제 인생 최고의 영화이네요 ㅋㅋ윤아하고 조정석이 레전드네요!! |1
역사왜곡을 했어?? 난 자서 모름ㅎㅎ; |0
나는 극한직업보다 엑시트를 훨씬 재밌게 봤다 |1
무슨 말이 더 필요한가.... |1
오태ㅣ식 빼믄 시체ㅋㅋ |1
와 이딴게 영화냐 재미 드럽게 없었다 |0
예나 지금이나 일본색히들 너무 싫어.. |1
1점인 이유는 나 말고도  다른 분들이 가득... |0
대한민국 사람이라면 한번은 봐야할영화 진짜 대한민국 독립운동가 존경합니다! |1
영화가 너무 감동적이고 주연분들의 귀여움과 용맹함을  볼 스 있었던것 깉아요 |1
진짜 핵꿀잼ㅋㅋㅋ웃어가며ㅋ 맘졸이며 봤네요~조정석도 윤아도 연기 잘했구요ㅋ |1
별한개도 아까움 엄복동수준의 망작 |0
공조에 비해서 윤아 연기 진짜 많이 늘었네 |1
영화보는 내내, 여자친구 눈치. 너무 재미없어서 영화 끝나고 혼날 생각하며 노심초사. 나는 재미있었는데 라고 말하기에도, 내 스스로도 재미를 1도 찾을 수 없었던.... |0
대박 너무너무 재미져요 |1
희대의 망작. 지겨운 소재. |0
집에서 다운받아보는게 날듯 |0
끌고가는 도중에 숨었던 풀밭에서 한두번 하고 현탐와서 여자 버려두고 떠나는 결말이었으면 훨신 현실적이었을것 같다 |0
억지반전에 토나올뻔.나중엔 개막장 |0
무니야 수많은 아이들아 어른들이 미안해 |1
태형이 뒷모습.. 손가락이 너무 슬펐지만 최고였다. 그거 보러 또 갈까 고민중 |1
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화이다! |1
A whole new world |1
지나가다 들리는데 1개월동안 댓글로 처 싸우는거 보면 어지간히 할것들 없나보다 ㅋㅋㅋ |0
같은 또래인데도 더 성숙해보였던, 본받을 점이 많은 방탄소년단~ ^^ 항상 응원합니다. 보라해 ♡ |1
방탄 소년단 감사합니다 |1
재밌습니다재밌습니다 |1
비호감은 다나오네ㅋㅋ |0
아니 OO 더러워서 보다가 껐네 현실성 안맞는 영화 |0
봉오동전투 결과는 일본군 전사1명,부상 8명인 실패한 소규모 게릴라전투인데 이걸 왜 영화화하냐? 하려면 김좌진의 청산리 전투를 영화화해야지. 아 김좌진 장군께서 반공 우파인사였고, 좌익에게 살해당한 역사가 있어서 차마 친북정권 밑에선 못만들겠디?ㅉㅉ |0
어휴 알바랑 꼴페미 평점 양념질 보소. 나도 여자지만 정신들 차려라 |0
배우분들 너무 수고했고 영화보는내내 ㅠ울컥했어요 ㅠ 다시금 돌아볼수있는 기회를 주셔서감사해요! 광복절영화로 추천!! |1
조여정님 빠구리 연기 우주최강 탑클래스 넘사벽이다 |0
영화 다보고 다시 곱씹을만한 좋은 영화 |1
청산리전투도 기대할게요 |0
아니 넘재밋엇다..조정석 믿고본다 |1
스티붕유 니네 나라에서 평생 행복하게 살라니까 왜 기어들어오냐고 |0
개졸잼 꼭 보세요!! 따따따 따-따 따따따! |1
어릴적 보았던 알라딘도 재미있었는데 성인이되어 다시보니 또다른 재미가있네요ㅎㅎ |1
티켓 환불해줘;;;; |0
윤아 조정석 두배우의 연기와 캐미는 말이 필요없다. 한국적 웃음코드가 빵빵 터진다.  요소요소 감독의 섬세한 디테일이  느껴지는 영화. 추천합니다 |1
1점이면 2.22가 되나 |0
수면제먹지말고 이거 봐라. |0
삶에 대한 정말 멋진 영화 |1
심각하다 이 순신 장군이 거북선 만들때 중국책보고 만들었다면 믿겠냐 이 걸 본 아이나 외국인들은 잘못된 역사관을 심어 줄것 같다 |0
하도궁금해서봤는데 진짜어려운영화다 액션느와르가아이라 공상과학영화다이해못하겠는장면너무많다 |0
솔직히 저 실사화 보기만 해도 토가 나올것 같습니다;; |0
클라이밍과 조금씩 더 높은 건물로 오르고 달리고 하는데 배우들의 힘과 긴장이 고스란히 전해져서 몰입할수 있었다. |1
솔직히 음..., 뭐라고 할말이 없네요~그냥 쿨하게 드릴께요. |0
긴잠감있고 재미있어요 |1
집에서도 보지마라 그 시간에 나가서 산책이라도 하는게 인생에 이득 |0
돌 맞고 죽는 cg보고 뿜었다필름이라도 아껴라 쓰레기들아 |0
재밌게봄 포스터만 보고 판단하면 안댐 재밌음 |1
별 1개도 아까움. F급 그래픽 + Z급 연기력 지림 |0
평론가들이 어째 보는 눈이 없냐 |1
한국영화 중 원탑이다 지금 봐도 늦었음 얼른보세요 |1
엑시트 출연진들  최고입니다울다 웃다  했습니다 |1
소재의 다양화  이런영화들도 스크린을 잡아야한다 |1
엄청나게 재미없었는데 이때 인터넷에서는 재밌다고 난리였던걸로 기억함 아리랑이 감동적이었니 뭐니... 사기꾼들 ㅡㅡ |0
보면서 화가나고 뛰쳐나가고 싶었는데 무대인사땜에 참았다.... 대체 뭔 이야기를 하고 싶은지... 재미도 없고 쉴타임도 없고 사운드는 귀따가워 죽는줄 알았다. 이거 돈주고 스트레스 받는 영화다. 배우들은 또 연기를 기가막히게 잘하니... 안쓰러웠다. |0
와 이건 진짜 봐야한다.... |1
대한민국 국민이라면 꼭 보세요.역사를 잊은 국민들에겐 미래는 없습니다. |1
아빠가 진짜 선동질한거였나 결말대박 |1
사회적 이슈가 아닌 내안의 이슈를 다룬 인생작품 |1
난생 처음 평을 단다. 이런 참신한 소재를 가지고도 이정도 연출 밖에 못하나.. 고수는 매번 용의자들 실컨 두드려 패다가 알고보니 범인찾을 단서 가진 키맨인걸 알고 오히려 무릎끓고 애원하고.. 박인환 옹 씬에서만 엄청 웃기네요 |0
쉬지않고 노력하는 20대 멋진 청년들과 함께하는 기분좋은 시간^^ 동시대를 살아간다는게 감사했네요 |1
말이 필요없음. 그냥 대한민국 국민이라면..  아니 민족반역자 후손들을 제외한 나라를 생각하는 애국자인 분들은 무조껀 보시길 추천합니다. |1
아....욕나온다 ㅡㅡ;;이거 80년대에 나온 영화임?합성수준 대박;; |0
그렇게 된건알겠는데 진행이 미숙해서 영화가 안삼 |0
읭 개웃기고 개재밌는데 ? 연기들도 다 잘하고 시간가는줄 몰랐다 |1
나는 이런 오글거림도 좋아 ㅎ 나쁘지않았던 영화였다 |1
영화보고 마누라랑 싸웠다. |0
잘만든영화잘봤습니다 |1
국뽕영화는 재미는 있지만.너무식상하다.독립운동 영화는 애국심을 같지만 영화로서 질은 떨어진다 |0
쪽바리지금 불매운동과 시대를잘타고개봉한영화쪽바리들은 다말살해야함다거기서핏줄이니까 아무리착해도 쪽바리는쪽바리임 ^^ |1
이런 개 슐애기..휴.. |0
이거멍미  ㅋㅋ 보다웃다  에휴  너무외쿡영화 소설많이봤음 ㅋㅋ |0
의외로 잘만든 전대물... 후속나오나? |1
마이크ㅋㅋ시간가는줄모르고봤음 |1
킬링타임용으로 정말 재밌게봤습니다ㅎㅎ |1
쏘쏘 잼게 봤음 볼만해요 |1
혐오선동영화 울부짖는 개돼지는 환호할듯 ㅋㅋ |0
이거 초딩들이 ucc만들때 의식의 흐름대로 만든거 있잔슴 "이케하면 더 재밌겠다~ " 딱 그런 내용임 ㅇㅅㅇ |0
간만에 재미뽀짝 한국영화 나왔네요더운여름 오싹해지는 가족영화~강추입니다 |1
모든 독립군분들에게 존경과 애도를 표합니다. |1
사자보느니 사자왕 볼랭! |0
국뽕영화 또 나왔다 ㅋㅋㅋ |0
별평점이 6.9???!!! 돈 오질나게 써서 알바들 많이 구하셨나봅니다. |0
완성도에 비해 점수가 낮길래 .. 8점 정도는 받아야할 잘 만든 오락영화같다.  넷플릭스 샤프트(2019)보다 오히려 더 짜임새있는듯 |1
코믹과 진지함 중 한개만 하지.. 후반부 부터는 진심으로 같이 보자고 데려온 친구들에게 무릎 꿇고 사죄해야겠다는 생각이 들었어요. |0
진짜 억지로 웃기려고하는것같은데 그마저도 웃기지도 않다 진짜 완전 별로 |0
한국에서만 자라나는 귀중한 생명인 할미꽃을 지맘대로 파괴하고 촬영 강행한 영화 제작사에게 큰 분노와 실망감을 느낀다. 일제를 비판하는 영화 제작하면서 왜 소중한 자연과 꽃을 파괴하는가?? 그들 또한 생명인걸 모르나 참으로 역겨운 짓들을 했다. |0
코믹하고 지루함. 끝. |0
군대다녀 온 한국남자들은 호구냐?? |0
음악속에 추억이있듯이 영화속에 추억이있는 작품입니다. 내삶 한부분에있는있는 영화 |1
감독하고 제작자 나가죽어라 |0
충격적이네요. 평생 100편 넘는 영화를 보고 처음으로 평점을 남깁니다. 갑 아래 정들의 전쟁 |1
그냥 격려해주면 돼지 존나 부정적이네 시발 개맞을래 ? |0
할미꽃 훼손 개드립 기사 쓴놈 누구냐?? 개봉전에 도배하던놈들 어디갔지?? |1
공포영화를 좋아하는 자는 이 영화 때문에 고통을 받는다. |0
역사인척하면서 가짜 끼워팔기.. 평안도 사투리? 에 공산주의자 김원봉, 나아가서 김일성을 영웅 만들려는 속검은 거짓선동 영화. 완성도 최악. |0
유해진님 연기에 박수를 보냅니다매력까지...!! 모든 독립군분들께 존경을 표합니다넘넘 재밌게 감동적으로 잘 봤습니다 |1
쓰레기 영화입니다.. |0
애국자가 아녀도 봐라자신을 돌아보게된다 |1
전에 하도 논란이 많아 영화관에선 안봤는데 우연히 채널 돌리다가 보게 됐어요. 논란이 많은 데에는 다 이유가 있습니다. 잘은 모르지만 아픈 역사를 좀 더 사실적이고 진중하게 다뤘으면 좋았겠다 이런 아쉬움이 남는 영화네요. |0
아주머니들의 전형적인 평점(여론)조작을 새삼 느낀다.가족끼리 갔는데 재미있다고 한 사람도 없었고, 개연성은 너무 낮고, 드론씬은 왜 넣었나 싶게 뜬금 없었다.나중에 티비에서 하면 봐줄만한 영화.현명한 소비자라면 돈 주고 보진 않겠다. |0
.. 유해진 캡틴 아메리칸줄 알았네요탁 트인곳에서 칼들고 총든 상대 열댓명 썰다니매번 거기서 거기인 전투씬..총맞고 폭탄맞고 다리가 날라가도 안죽는 류준열.. 말이됩니까 이게그리고 반일감정과 영화는 따로봅시다 좀 |0
댓글알바들때문에 일점줌 |0
마지막 엔딩은 진짜 충격이다 어떻게 저런 연출을 할 생각을 했냐 |0
감동적인 영화..^^대한독립만세.. |1
화려한 영상 하나는 역시 최고다~~! |1
가족들과 함께 봤습니다! 10대부터 60대까지 모두 엄지척!!!^^ |1
2015년에 만들어진 영화라는게 가장 놀랍다. 후속작까지 암시하는 부분은 소름돋았다. |0
한번보고 걸작인줄.. 두번보니 허점투성이.. |0
마지막 어둠속 붉은 전율. 그리고 디스켓을 쥔 레아를 보는 순간 울컥.  30년전 감동이 다시. |1
별점 빵점이 없어서 1줌 1도아까움 |0
이거 진짜 평점조작알바 영화 개빡쳐서 쓰고 댓글 분석하기는 첨이다 고득점주는 평점읽어보면 단순함 윤아짱 사자보다나음 가족끼리보는영화등등 1줄아님 2줄남김  진짜본사람들은 평점낮고  스포약간잇게 쓰는데 ..이글보고 평점알바 진화할라 |0
제목부터 거부감 든다,,, |0
내가 그 시절에 살았다면 그렇게 할 수 있었을까? 지금의 대한민국이 있게끔 목숨 바쳐 싸워 주신 선조들, 그리고 영화를 통해 조금이나마 깨닫도록 가르쳐 주는 감독님과 배우들, 영화 관계자 모두...진심으로 감사 드립니다. |1
꼭 망하시길 ㅠㅠ 매국노와 다를게 없는 행동을 하시네요. |0
보트 침실 입구 여닫는 문을 저렇게 만든 제조회사 어디나!!! |1
그들의 열정에 박수를   보냅니다. |1
다시봐도 정말 연기를 더럽게 못한다 |0
꼭 봐야하는 영화입니다 정말 잘봤습니다  꼭보세요! |1
무조건 봐야하는 영화.감사합니다.. |1
수많은 영화들이 후속작이 나올때마다 점점 퇴보하는데 토이스토리는 한결같습니다. 그리고 더빙판도 참잘만들어서 아이랑 같이 봐도 좋아요. |1
평점입니다 평점이에요 평점이구려 |0
국뽕도 어느정도지....전부 람보야? |0
처음에 머리 기르고 부터 계속 별로였다가 중간에 머리 짜르고부터는 인물이 더 살아보이더라구요 자세히보기는 했는데 그래도 게속 노잼 게이....주인공도 게이인남자들도 별로고 감동적?인것도 모르겠고  마지막 공연때만 조금 좋아서 1점 더 드립니다. |0
응 안봐 안가 안사 그리고 안뽑아 |0
동화같고 행복해지는 영화 |1
여주 연기 너무 못함...발암덩어리 |0
왜 양자물리학임? ㅋㅋㅋ |0
이딴 반일영화나 찍어대고 사회주의찬양, 깡패영화나 찍으니 한국영화는 믿고 거름. 중국이랑 싸운 내용도 좀 만들어봐라 그러면 이해한다. |0
옆에서 누가 방귀껴서... 순간 4D인줄 착각함... |1
이게 진심 한국 애니메이션이였어?? 영화 퀄리티보고 아~ 제작진 크레딧에 소름 ;;;; 수고하셨습니다 |1
영화도 좋았고 옆에 분 섬유 유연제 향도 좋았습니다^^ |1
십점만점에십점~!@#!@#!@#!@#@!# |1
대한독립군 자막나올때 심장박동수 급상승했다 진짜 와.... |1
느낀점이 많은 영화 독립투사분들 감사합니다 |1
아 이건 아닌데 아 이건 아닌데 |0
유해진이 각본 다 짜서 주인공하는 영화 같아요.. 솔직히 조금 유치 합니다. 총알 다 피하고 칼들고 다 죽이고 ㅋㅋ 만화 주인공도 아니고요 ㅋㅋㅋ 적당히가 없이 오히려 스토리 집중이 안되는 부분이 있었습니다. 전투씬은 진짜 유쾌상쾌통쾌 합니다 ㅋㅋ |1
그렇게 고생하면서도 무대 위에선 힘든 내색 없이 완벽한 모습만 보여준다는 것으로 방탄소년단이 아티스트로써, 또 인간으로써 새삼 대단하다는 걸 느끼게 해준 영화. |1
굉장히 잔인한 영화 였다 |1
사람과 사람이 세상에서 어떻게 살아가야 하는지를 알려주는 좋은 영화라고 생각합니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다. |1
뭐 대단한건 니가 민족대통합을 이뤄냈다. 너 나 할것 없이 모두가 한 마음 한 뜻으로 니 욕하네 ㅋㅋㅋ  |0
와.... 정말 말을 못하겠습니다 저의 부끄러운모습을 다시 생각하게 됩니다.. 편위 쉬시길.. |1
재밌어요~~~웃으면서잘봤어요 |1
고소 공포증이 조금 있는데  영화 보면서 아찔아찔 했음. 심야영화 보면서 안잔걸 보면 재미도 있었던듯 |1
걍 일본놈들 다 죽이니까 사람들이 보는갑네 영화자체는 씹노잼인데.. |0
아들이랑 아빠랑 둘이 보러갔는데 재밌었다네요^^ |1
핵꿀잼개꿀잼 다시봐야것다 |1
웃다울다웃다 최고였어요^-^ |1
여주는 어차피 인기 없는 배우라 신경 안쓰는데 공유는 한국 남자들 죽으라고 하는것 같다 앞으로 다시는 공유 영화 드라마 절대 안본다 생각이 너무 짧다 |0
역사를 잊은 민족은 미래가 없다!!! |1
정말 재미 더럽게 없네 도대체 저 여자는 왜 그 남자를 배신하는데 ??이유나 알려주고 끝내던가  진짜 개떡같네 |0
아들과 같이봄...다시는 뺏기지 말아야함! |1
(쓰레기 3류 B급 영화) ①구조 할줄도 모르면서 관광객들 데리고 간 여주 ②악어 서식지인걸 알면서도 작은 보트로 나대는 바보 2마리 ③줄 타기도 못하면서 먼저간 아줌마 ④나무에 쉽게 뒈진 대형악어 ⑤꼬마애 이쁨★대체 조명탄 쏜 인간들은 누구였던거냐? |0
엘르 패닝도 예쁘지만 여주인공으로는 안어울림....다 쳐다볼정도의 여신급은 아닌거같음 |0
따따따 노래방남 또보고싶어요 ㅋㅋㅋㅋ 팝콘쏟았어 ㅋㅋ |1
류준열 연기력 역시대박 믿고보는배우 다른 배우분들도 좋았지만 류준열 넘 멋있어요~ 스릴 감동 모두 있는 재밌게 본영화입니다 |1
B티비로 만원주고 집에서 결제해서 봤습니다. 여기 별점 먼가요? 강동원씨 알바 투입하신건가요? ㅋㅋㅋ 정말 천원도 아깝네요... |0
다들 연기들이 ㅎㄷㄷ  정말 목숨걸고 독립운동가 분들 존경해요 보면서 마음이 먹먹했어요 |1
소문듣고 나중에 보러갔는데 와 보러가길 잘했네요 |1
액션은 시원했지만 권력간의 암투를 다룬 영화들에 비해 완성도가 높지 않네요ㅜ |0
마지막봉오동전투에서  혼자 박수치면서봤어요. |1
고두심 뷔페에서 남은 음식 싸는거 우리 엄마 보는 줄...조정석이 젤 잘하는 연기로  역시 하드캐리하고  가족들 연기 구멍 없고  첨부터 끝까지 깔끔하게 재밌고 웃기면서 콧날 시큰한 영화 |1
존경하고 감사합니다 잊지 않겠습니다 |1
사놓은 콜라를 마시지도 않고 영화에만 몰입 될 정도로 연기가 너무 좋았다. 역시 믿고 보는 배우들 |1
에휴...진짜  독립군 한짓 다 까발리면  니들 ㅈㄴ 충격먹을 꺼다. ㅋㅋㅋ |0
감동적이예요ㅠㅠ 마지막장면 독립군들나올때 소름돋앗어요ㅠㅠ연기너무들 잘하시구 |1
진짜로 꼭보세요 너무너무 가슴뭉클한 영화입니다 |1
칠곡계모사건.. 실제 어머니15년에 아버지4년..이게 OO 법이야? 평생 감옥에서썩어야지 저 애들이 얼마나 미친듯이 고통스러웠을지 상상도 안가는데 |1
ㄹㅇ 여가부 쉬펄련들은 장자연사건 ㅈ도관심 없어보이더라 환경부가 미세먼지많을때 버로우타는거마냥 |0
적어도 독립운동가의 희생과 헌신은 잊지 말아야 합니다. 친일청산을 못한게 한이 되는군요 |1
돈 낭비하지마세요 여러분 제발요ㅜㅜ 진짜 핵 노잼입니다. 겁나 뻔하고 주인공들 비주얼로도 극복안되는 재미없는 스토리.. 남주는 치명적인척 오지고 여주는 트와일라잇 벨라라도 된냥 혼란스러운 연기 시전하지만 결국 가증스러운 위선자일뿐.. |0
점점 퇴화 되고 있는 영화가 되려나. 영화도 중국화가 되어 버렸다. |0
류준열이 발탄포(?) 숨겨뒀던거 꺼내는 장면이랑 죽음의 고개에서  대한독립군들이 애워싸는 장면이 킬링포인트였음! 단 한국영화 특유의 신파성, 얼굴 클로즈업 장면이 많은 점들이 있네요..캐릭터들이 그리고 잘 안죽네요 |1
할미꽃의 명복을 빕니다.... |0
재밌게 잘봤네요.저릿한 맘. 감사한 맘. |1
재미있습니다 볼만합니다 |1
빨개요 빨개요 빨개요 빨개요 일본놈들 나쁜놈들이에요 |0
너무 '척'을 많이 하는 영화. |0
꼭 봐야할 영화.. 독립운동가분들 감사드려요 |1
여주 어장관리에 감동 받는 영화 ㅋㅋㅋ 사랑은 지켜보는게 아니고 쟁취하는겁니다. |0
꿀잼!!!! 불사신 류준열... |1
참신한 소재와 우리나라 특유의 안전불감증을 소소히 꼬집어 내는, 누구나 즐길 수 있는 완성도 높은 오락영화. 인터넷방송과 드론으로 2019년의 최신 '연출 장치'들을 활용한 것이 인상 깊었다. |1
꼭봅시다. 할미꽃타령하는것들 반성해라 |1
노코멘트... 열자.... |0
ㅋㅋ잼나고 스릴있고 조정석 배우님 짱멋지심 연기력짱!!! |1
기대한것보다 훨씬 재밌고 눈도 행복했지만 마지막에 불주먹과 우도환 그 징그러운것만 덜해도 더 재밌었을것같아요 하지만 정말 재밌고 스릴넘치는 영화였습니다 별로라고 듣고 봤지만 기대 이상이였습니다 |1
한국영화에서는 절대 나올수 없는 영화 !! |1
반일감정때문에 10점 주냐??? 영화자체는 3점짜리다 |0
너무 좋은 영화입니다 한국 사랑해요 |1
한국특유의 신파극 없고 위험할때 유용한지식 얻을수있어서 재미있어요 |1
솔직히 극한직업 보다 재밋음아이들이 너무 좋아함 |1
진짜 너무하네 9점짜리는 아닌데.. |0
이런 걸 이 시기에....감정만 자극하는군요. |0
리얼과 표현력에서 고민한  흔적이 충분히 느껴진 작품이네요 |1
1점도 아까움 재미도없고 감동도없음 |0
예수님 믿고 천국으로 진짜에요 |1
인형 생긴것 부터 영 에러다... 졸작 확정 |0
대한독립만세!! 유준열 연기 잘하네요! |1
꽃과 같이 아름다운 소녀들 제발 더이상 슬프지 않았으면.. |1
그 시절의 한국 영화라면 욕먹을 만한 소재이지만 지금이라면 뻔한 이야기 소재가 되었다.. |1
윈피스 불주먹 에이스 좋아하면 강추 |1
믿고 보는 조정석 짱~윤아도 연기 잘했고 보는 내내스릴 넘쳤던 영화~^^ |1
나라사랑 샘솟게 하는 영화였습니다. 잊지않겠습니다 독립군들의 피와땀을 |1
영화 끝나고 기립박수... |1
외모지상주의 비판적인 내용 얘들한테 좋은 말을 남겨주는 영화, 성우들의 연기도 좋았음 어린 동생이랑 같이 봤는데 내가 더 집중해서 본듯 자막으로 한번 더 보고 싶네요 애니메이션에 투자가 많이 이루어져서 더 다양한 작품 보고 싶네요 좋았어요 |1
아주 신나게 잼나게 잘봤습니다 |1
감사하고 또 감사합니다 |1
오랬만에 다시보았는데.. 그때 느끼지 못한 여러가지를 느끼게해준 영화.. 꼭 보세요 |1
나는 재미있을 것 같은뎅 |1
지들 이익을 위해서 수단과 방법을 가리지 않는게 딱 일제시대 쪽바리놈들이랑 똑같네. 그래놓고 이걸 애국영화라고 개봉을 쳐하냐? |0
여름 재난영화 좋아하는 사람인데이 영화대사 처음부터 끝까지 고함소리 완급조절없는 소음위주의 전개로 보는사람은 귀 재난 ㅜ |0
평점을 보니 우리나라 영화 수준이 참...신파극에 개연성은 개나줘버리고 국뽕에다 유치함은 덤...적당히 합시다 |0
진짜 재미없음 하품만나오는영화 |0
정말 명작입니다 어떻게 이렇게 표현할 수 있었는지 |1
이 감독 전체적으로 문제좀 있다 블랙리스트급감독임 |0
 지루했어요 총알은 다 비켜가고. 한국인이면 꼭 봐야한다 이런식의 평들 참;반일영화 보고 싶으시면 차라리 지금 상영중인 김복동을 추천합니다 위안부 할머님 다큐 영화이고 수익금 전액 기부인데 예매율 정말 처참 애국심으로 선동하시는 분들 김복동은 봤는지 |0
역시 봉준호 감독님! 다 보고 나서 마음이 아팠어요. 이건 뭐라고 말할 수 없이 복잡한 심경, 쫄리는 가슴 안고 엔딩크레딧을 봤습니다. 다음 작품도 멋진 작품 기다리겠습니다. |1
별 기대 안하고 봐서 그런지 재미있음 |1
내 이럴줄 알았다ㅋㅋㅋ |0
영화보고 평점 처음 남겨봐요 저 까다롭지도 않은데 이렇게 유치하고 오그라들고 도중에 나가고싶은 영화는 진 짜 처음이였어요.. 평점에 낚이지마세요.... 댓글알바 그만... |0
어거지가 너무심하니 화가난다 |0
진짜 쓰렉 같은 영화에요살다살다이런 ...녹차라떼랑 소고기국밥 썩어먹는 느낌같은 알수없는 장르의 영화인것같아요...하 실망배우들 핵 아깝다 |0
꾸준히 반대 누르는 160명 머냐? ㅋㅋㅋ너무 티난다 얘들아~~~ |1
2천만을 향해 가보자 ^^ |1
봉오동 보다가 좀 잤는데 이건 재밌더라. 이게 재미 없다는 놈들은 백퍼 알바임. 유치하지 않고 제법 퀄 높고 묵직함. 엔딩 크레딧의 “어쩌고 저쩌고”개소리만 빼면 10점. |1
돈내고 봐야할 영화입니다 독립군 정말 대단합니다 감사합니다 |1
대한독립만세~~^^유해진님최고입니다~~ |1
출연배우들이 김기덕한테 사채빌려썼냐?? 뭐 이런 구역질나는 쓰레기영화에 출연들했댜?? 진짜 보는내내 역겨워 죽는줄알았다 |0
똥으로만들어진똥영화 |0
씨~~ 급영화 시간아까운영화 |0
훌륭한 소재를 개떡같이 그린 최악의 영화 |0
참 열심히 좌빨영화 만들어낸다..유해진 류준열 좌빨영화좀 그만 찍어라!! 순진한 한국 국민들 점점 세뇌되어 가는 인간들 많네 정신차리자 우리의 주적은 친북.친중이라는것을..언제 깨닫을래? |0
처음 부터 눈물 찡~~~~ 전투씬 최고 |1
생각없이 생태계나 파괴해서 만든 영화인것같은데. 국뽕에 취할거면 엄복동이나 보는게 좋겠습니다. |0
0점이 없어서 1점 드립니다. 감독이 재벌일거다 매번 연출 기회가 있다는 게 진짜 놀랍다 |0
이건 사상교육이네요  화납니다 |0
보면서 눈물이 핑 돌았습니다 중간중간에 개그요소도있어서 정말 재밌게봤어요 |1
이선균은 결국 산거 맞죠?....ㅠㅠ하위계층의 비극을 잘 그려낸듯합니다 |1
뜨거운 한일전은 무슨.. UBD드립이나 만들어내곤.. |0
와, 살면서 처음 느껴본 감정. 중간까지는 그래도 참을만 했는데 와 도끼 이후로는 진짜 와. ㅈ됐다 싶더라 |0
가족들 같이 볼수 있는 유쾌한 영화심장이 쫄깃쫄깃하네요 |1
집에서 볼만한 평범한 오락영화.. |0
너무 꾸미지 않아서 그리고 둘 다 찌질해서그렇지만 분명 둘은 서로를 좋아해서좋다영화처럼 너무 아름다운 사랑도 아니고 싸울 때는찌질하기 그지없고 그렇지만 서로를 정말 사랑하기 때문에 영화가 예쁘진 않지만 정말 기억에 오래남는 로맨스 영화다 |1
독립가분들 존경합니다 감사합니다 |1
문재앙이 엑시트 보면 한국가스공사 망함 ㅜㅜㅋ |0
개연성 너무 떨어집니다 |0
점점 사골의 향기가... 이제 안녕 |0
졸리고 시간아깝고 별내용없음 |0
엄청엄청엄청 재미있었어요 |1
감동. 즐거움... 특히 출연한 일본 배우애게 박수를 칩니다~ |1
우리의 역사는 잊혀 져서는 안됩니다. 못된 일본의 악날한 만행들...우리 선조들의 목숨걸고 나라를 지키고자 했던 애국심을 잊지 말아야 합니다. |1
그냥 ㄱㅐ쓰레기. 감독과 배우들이 한심해보였다 |0
동네 양아치 깡패 미화를 몇OO째 하는 나라. |0
방금 보고왔다...나는 누구 여긴 어디.., |0
*&*(*^&^&%&%*&^(^&(&()&*(* |0
가슴이 따뜻해지는 영화입니다.추천합니다. |1
와 뭔내용이야...스토리 엉망진창이넼ㅋㅋㅋ어우... |0
반일이면 스토리 구성 엉성해도 다 용서가 됨. 우리나라 국민들 대단 |0
연기력은좋으나 재미없어도 너무재미없네요...개연성이너무떨어짐 |0
영화가 1.3.5.7.9  야 |0
촬영팀의 만행 영화찍자고 환경테러리스트 짓을? 불매합니다. |0
일본판 배달의 기수를 루즈하게 길게 늘여놓은 느낌 |0
다시한번 애국심을 느끼게 해주는영화.역사를잊은 민족에게 미래는없다! |1
선동영화? 한심하네.. .. |0
아이가 아주 재미있게 봤어요 |1
죄송한데 정두홍감독님은 그냥 무술감독만 하시는걸로....류덕환씨는 연기가 퇴화가 되가는 느낌.... |0
욕 들어먹을 필요도 없고,근데..이쯤되면 좀 알아들읍시다~이렇게 많은 사람들이 아니라는데 뭔 똥고집을;; |0
괘아늠실화이고 연기력이 좋음 |1
아니 OO 안중근 의사님 영화를 도대체 왜 윤제균이 만드는 거임? |0
유치함 보다보면 어이가없음 |0
너무 재미있어요 ㅎ 다음에도 또 봐야겠서요 |1
개같은 국뽕 쌍팔년도 영화 |0
1시간 짜리 영화가 3시간 처럼 느껴져요 낚시 할려고 이름 까지 바꾸신 신동엽 감동님 열정에 1점 드리고 갑니다 ㅏ |0
안봐요. 나라지키는 영화를 나라부수면서 만드시네 |0
와 저 어리바리 개짜증난다... |0
하루, 지상  그 외 평점 한 개인 것들.. 바이럴   작작 해라. |0
독립운동은 못했어도 불매운동은 하자 |1
진짜 2를 보고나서 한껏 기대하고 봤더 내 자신이 한심스러울 정도로 엄청 못 만든 영화. 난데없이 빙의된 여자가 엑소시즘 영상 보고 빙의 풀렸다는거도 억지.. 십자가를 든 손가락마저 다 부러뜨리던게 애나벨인데.. 인형 탈튀하는 장면마저도 허술 그 자체 |0
어제 보고왔어요 아미 손에 끌려온 것으로 보이는 일반인(?)분들도 재밌게 보시는것 같아 뿌듯했네요^^ |1
재미있어요.^^ㅎㅎ |1
평점보고 안보는걸로 결정했다 |0
진심 재미있어요 ~신나게 웃고 나왔어요그렇다고 가볍다는건 아님재난영화 맞아요~ |1
재미있었어요. 그러나 만점을 줄 정도로 재밌지는 않아요 |1
돈주고 왜보냐 개노잼임 |0
시국 이런거 다 빼고 영화만 놓고 봤을땐 진짜 최악의 영화임;;; 개연성 현실성은 1도 없고 진짜 연출도 진짜 초보감독수준 같음;;; |0
그래도볼만하든데???? |1
가끔가다가 멤버들 힘든거 보면 얼마나 맴찢하던지.. 그래도 고맙네오- |1
안봐도 평점만 봐도 화난다....영화 잘 좀 해라 진짜... 현실을 똑바로 직시해서 전달해야 할거아니야 돈맛들려 왜곡하지 말고 뭐하는 짓인지 |0
기대하고 봤는데 결국 핵노잼 |0
작은 사건 가지고 전체를 호도하는 정부의 수법을 잘 보여주네요. |0
언젠간 저희의 존재가 저희의 음악이 저희의 무대가 저희의 사진, 영상이 여러분한테 아주 조금이라도 아픔이 100이라면 그 100을 99, 98, 97로 만들어줄 수 있다면 그걸로 저희 존재의 가치는 충분합니다 - 김남준 - |1
아주 큰 슴가 몇 번 보여주고 끝.보기엔 이뻐서 3점줌.근데 에로 영화 연기는 우리나라 조금 나은듯 싶다.성진국은 av만... |0
엄복동 이후 새로운 전설의 후보작 ㅋㅋ 여러모로 기대가 많이됩니다. 어떤 기록을 남길지 ㅋㅋ |0
2시간 넘는 러닝타임이 금방 지나갑니다. 흥미를 떠나서라도,꼭 한번은 봐야할 영화라고 생각됩니다. |1
독립군은 왜 몇명인지 파악못하는줄 아나? |1
살아있는것자체가증인... |1
반지하 홍수 장면 ㅠㅠ 본적이 없어서 충격적 ㅠ |1
다시봐도 재밌고.... |1
재밌게 봤습니다! 평점이 왜이렇게 낮은지.. 입소문 잘못나서 많은 사람들이 안보는게 안타깝네요. 평점만 믿고 안 보지 마시고 보고 판단하세요! 재밌게 잘 봤습니다. 후속작도 기대할게요! |1
뭐어쩌라고 그래서? 볼때는 몰입하다 끝나고 스트레스받네 |0
기대보다 훨씬 잼있너요 |1
1점도 아까운 감성팔이 국뽕 5류 영화 |0
나레이션 형식으로 만들어진 영화치고 재미있는 영화를 본 적이 없다. 정말 시간이 아깝다 |0
정말 최고의 쓰레기영화 봉오동전투라는 멋진소재와 대단한 시기를 이렇게 졸작이란말도 아까울정도의 완성도라니... 독립투사에게 사죄해야함 |0
이딴 걸 영화라고 만드는 감독도 이해가 안된다. |0
이시국에 꼭 봐야할 영화!! |1
어거지를 위한 어거지 돌려막기 |0
개노잼 보다 나왓음 ㅗㅗㅗㅗ |0
꿀잼 꿀잼 나 알바 진짜 아님어제 생각없이 보고왔는데 손에 땀이 겁나나서폭염인줄 ㅋㅋㅋㅋ |1
아니 그래도 이건 좀.... |0
대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화.역사기록에 고작 3줄만 남아있다는게 부끄럽고 이들은 기억못하는 내 자신이 부끄럽다 |1
마녀는 1초도 안나오는 산속 재난영화 |0
평이좋아서 기대하고있었는데 역시나 너무너무재밋엇어용 |1
대한독립만세!뭉클합니다~이런영화를 만들어주셔서 감사합니다. |1
관련해서 책이나 한권 읽어 보고 영화평 쓰기 바란다 |0
JK필름답다. 재미도 스릴도 공포도 드리마틱도 없는 정체 불명장르 7광구. |0
개나줘라 |0
영화를 보고 나니까 뭔가 짠하면서도 너무 감동적인 내용이었습니다. 우리가 잘 몰랐던 무대 뒤의 방탄을 볼 수 있어서 더 뜻깊었습니다. 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다. |1
꼭 보세요 재미, 감동 다잡은 영화 |1
저짓거리를 왜하는지 이해불가인영화, 분위기가 안좋으면 중간에라도 그만두면 되잖아? 현실성이 전혀없어서 몰입이안됨 |0
강추합니다. 눈물이~ㅠ |1
최악 겁나 지루함 강동원 믿고 봤는데 대실망 |0
생각없이 보기 좋다. 윤아는 여전히 예쁘다. |1
장르가 오락가락해서 몰입이 안 되고 뚝뚝 끊김... |0
발연기... |0
그만 만들고 이민가라.... |0
대한민국 국민이면 누구라도 봐야됩니다다시금 생가하게 만드네요 속이 시원하면서도 가슴이 아프네요 |1
역사영화인데 고증은 개나줘버리고 검사케릭 알피지 하는느낌영화 중국영화 욕하면 안될듯 |0
2번을 봤지만 시나리오, 연기, 특수효과 뭐하나 맘에 드는게 없는 영화는 정말오랜만이었음... |0
1편은 안 보고 2편만 봤는데 너무 귀여웠어요!근데 조금 내용이 산만한 느낌ㅠ |1
진짜 무슨 생각으로 만들었는지 모르겠다 |0
태극기를 사랑합니다. |1
독립운동가 분들 정말 대단하신 것 같습니다. 이 영화 꼭 보세요. 정말 강력히 추천합니다 ! 대단한 영화 대단히 잘 봤습니다. |1
권상우 연기력 굿good |1
반전도 있고 스토리 괜찮아요~ |1
그냥 볼만한 고전 히어로 무비 |1
최고다 진짜...마지막은 더 특히... |1
재미와 감동을 모두 사로잡은 영화입니다. 매순간마다 몰입했고 한번더 보고싶습니다. |1
한번더 보고싶은 영화인것 같네요 |1
우리나라 배급사들은 제목을 참 뭣같이 짓는다 ㅡㅡ |0
아포방포!!!!앞부분 너무 빨리 빨리 지나가 집중을 할 수 없어 그게 조금 아쉬웠어요 |1
항일투쟁은 이름모를 수많은 사람들이 함께 만들어낸 역사였다 |1
이 시국을 타개할 교훈 주는 영화네요.분열이 아닌 통합해서 이겨냅시다!!! |1
일제 강점기 공부할때 가장 입체적으로 기억하는 부분이 봉오동 전투다. 어느 장면, 대사 한 마디 부족함 없이 의미 있었다. 울컥 울컥 올라오는 순간이 여러번이 었는데 영화 속에서 참아내는 독립군을 보면서 나도 같이 울음을 참으며 관람을 마쳤다. |1
너무재미없음ㅠㅠ 두시간이 너무 길게느껴졌어요 |0
할매꽃 짋밟은 영화ㅜㅜ |0
재밌어요아이들이 깜짝놀라기도 하고 꺄르르웃기도 하며 잘봤습니다 |1
부모라는 존재가 자식을 위해 저렇게까지 할 수 있구나 의 좋은 예와 나쁜 예를 다 보여줬음 |1
독립운동가님들 감사합니다ㅠㅠ |1
좋은 영화라고생각합니다.전날 독립기념관갔다와서 보니 감동이 두배.. |1
이건뭐...시간이랑 돈이랑 낭비할 최고의 기대작이네. 아따, 돈도 아깝고 시간도 아까워서리 그냥 다른거 할란다~~~ |0
이거 원작 웹툰 1부는 내용이 아슬 아슬 하긴 해도 볼만 했는데 2부 부터완전 산으로 감 |0
이렇게 쉽게 죽일 수 있는데 왜 그 많은 사람들은 그리 어렵게 죽이려 했을까?.... 어처구니없는 결말.... 원작자에게 내가 다 미인하ㄹ 정도임... |0
훌륭한 그래픽 가지고 완전 쓰레기 영화를 만들었구만! |0
왜곡 영화 극혐!!!! |0
감사합니다~*^^* |1
No Japan !!! |0
너무나 어지러운 혼돈의 영화. |0
배우들만 뛰느라 고생한 영화. 왜 우리는 전투장면 조차 긴장감있게 못만드는지..연출자는 덩케르트 같은 영화도 안보는가? 역사나 작품을 떠나 영화는 대중적인 재미가 우선해야 한다. 작품성을 얘기하려거든 수려한 영상미라도 돋보이던가 짜임새있는 각본이던가. |0
재미라도 있었다면...ㅠ |0
배우들 연기에 엄청 놀랐던 영화... 단순히 연기된 비장함이 아니다 |1
정말 감동적이에요 ㅠ 꼭 보세요 |1
재미있네요..ㅎㅎ애들이 좋아함 |1
한국사람 머리잘라서 웃으면서 사진찍는 일본군이라...  뼈뿌리고 태극기 휘날리고 국뽕이 거의 영화의 95% ㅋㅋ 보고나면 정말 기분나쁜영화 |0
진짜 답이없으시네요 |0
전문가 평점 실화인가?ㅋㅋㅋ |0
이미 차사고 났을 때 다들 죽은거고 죽음의 경계와 산 사람의 경계에서 비교하며 보여준게 소름이네요... |1
꼭기억하고잊지말아야하는역사 |1
잔인해서 보기 힘들었어요 |0
반일감정 부축이는 좌파정권영화네요...이웃나라랑 친하게지내세요토론해서 협상을해야죠~ |0
전형적인 빠순이 영화 노양심 |0
진짜 꿀잼 꼭봐야한다 더운여름 날렸다 |1
정말 처음부터 끝까지 감사한 영화.난 잔인한 건 못 본다 그러나 끝까지 보았다 우리역사가 우리조상들이 어떻게 짓밟히고 어떻게 맞섰는지 끝까지 보았다.보는내내 분통한 마음 때문에 눈물이 났다.우리 아이들에게 부끄럽지 않은 영화다 |1
이 영화가 할미꽃 서식지 훼손한 영환가요? 안봐도 수준떨어지는 영화인것 같네요 |0
용남아 이제 취업하자 응원하다 철봉 그만하고 |1
소닉 더 헤지훅을 돌려다오 |0
박서준과 불주먹!!!지루하지 않았음 |1
너무 재미없어서 한번 놀라고 감독 전작들보고 두번놀랐다. 감독 기억도 지워졌냐 |0
언제나 내 마음속 킹.. 심바 |1
쓸데없이 평점이 높아 좀내린다..  이영화 이런식으로 전개 별로 좋아하지않는터라 지루해서 중간중간 스킵하며봤다... 과연 저기 언제날라가나 대충 스토리나봐가며... 엔딩은 참담그자체 여기서 끝낸다고? 할때 크레딧올라간다 개짜증 괜히 봤다 내시간 |0
여기영상에선 이틀전만해도 약쟁이라고 비하하는댓글만 여러개 싸질러넣어놓으셧으면서  |0
선균이 죽인 이유가 송강호가 지하에 기생하기위한 꼼수? |1
과연 이게 진짜 영화일까 |0
너무너무 잘봤습니다. 마지막에 불주먹이.... |1
너무 재밌게 잘 봤습니다. 재난 영화 치고 코미디 요소도 많고 가족의 사랑도 느껴지는 그런 |1
감사합니다. 이나라를 구하기 위한 우리 조상들의 뜨거운 마음에 |1
봉오동전투에 초점을 맞춘 영화라서 우리 역사를 좀 더 알게 되었어요. 저는 많이 울었네요. 독립군들의 나라사랑이 고스란히 전해졌거든요. 요즘 반일감정으로 더 통쾌하기도 하고 아프기도 했습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사드립니다. |1
흑인여자들 나오는거보니까 또  pc 영화겠네 ㅋㅋ 페미 ㅋㅋㅋ |0
시간가는줄모르고 봤네요 |1
굿굿 킬링타임용으로 볼만함 ㅋㅋ |1
가족끼리 가볍게 웃으면서 보기에 좋았습니다. 약간의 감동도 있고  재밌게 보았어요!! |1
친구랑 봤는데 정말 한 번도 안 웃은 영화. 가벼운 오락 영화라지만 진짜 아무 내용도 없는ㅋㅋ;; |0
나는 봉준호 감독 영화 항상 허무하던데.. 항상 편견을 말하고 사람들을 일깨워 주고..나 뿐만 아니라 어떤 진실을 보고 있는 사람이라면 봉준호 감독 영화 허무 할껄?? 왜 충격적인지 이해 안감.. 내 입장에선  봉준호 영화 고마울뿐.. |1
알라딘 완전 대박 어떻게 그런 높은곳을 넘는지... 정말 멋지내요! |1
반일선동하려고 개 발작질을 하는구나.. |0
우리가 모두 기억해야할 이름 없는 독립군들..그들이 있었기에 우리가 있습니다 |1
감명깊게 봤습니다 대한독립만세~가슴깊이 세겨봅니다 |1
10점 준 놈들 90%가 누가누가 나와서 좋았다래 ㅋㅋㅋ 영화 내용은 거의 없어 ㅋㅋㅋ 얼마나 작품에 대해 얘기할 꺼리가 없길래 배우 얘기 뿐이냐 ㅋ |0
독립군분들이 모두 모이는 장면에서 멋있었고, 감동받았습니다. 나라를 위해 싸워주신 모든 독립운동가분들 감사드립니다. |1
생각없이봤는데 재미있네요 |1
두번봐도 새로울듯한영화 그래서 두번보러갑니다 |1
노잼~뻔한 이야기~2시간내내 잔인한 장면 연속..스토리 반전 없음~~졸려서 죽을뻔함~~~평점에 속았음~공짜표 줘도 안볼 영화!!!1점도 아까움 |0
내용이 진중하고 재밌게 잘봤어요 |1
불편하다. 대인관계에는 물론 선의의 거짓말이 필요하며, 모르는게 약 일때도 있다. 하지만 거짓과 기만을 좋은것이라 포장하고 있는 이 영화는 상당히 불편하다. 이기를 이타라고 어필하지 말기를. |0
독립운동가분들께 존경과감사를 표합니다. |1
응 낚시하지마 안낚여~~ |0
현빈의 악역을 달랐다~이느낌은 현빈만이.... |1
기대하고 봤는데 기대보다 더 재밌었어요 진심 꿀잼~ |1
재밌긴한데 9점까진 아닌듯한데그래도 코미디 재난 둘다 잘 잡았네요 |1
이 영화와 관련된 사람들 모두 법적 처벌을 받기 바랍니다. 살인 강도 절도 사기만 범죄가 아닙니다. 이런 영화도 범죄입니다. 반성하세요 |0
자기이익을위해 국적을 포기한  놈 입니다. 절대 오지 마세요. |0
하층민들이 대를이어 하층민으로 잔생한다는 이유를 보여준다 |1
꼭 보세요 가슴아픈 역사는 되풀이 되선 안됩니다 |1
시간이 어떻게 갔는지 모를정도로 몰입해서 봤습니다. 잘 만들었고 많은 것을 느끼게 한 영화였습니다. |1
이 영화를 보고 암이 나았습니다. |1
빵점은 없나요 , 시박ㅋㅋㅋ |0
심장 쫄깃쫄깃 몸이 자동으로 기울어 지네요역시 조정석님~믿고 봅니다 |1
기대작 한편이 날라갔다 |0
환경 보호지역을 쑥대밭으로 만들어 놓고, 언플만 쳐 하고 있네. 이런 돈에 미친 쓰레기 영화는 당장 망해야 된다. 하지만 미개한 국민들은 그냥 보겠지. |0
우웨에에엑~!!~~~ |0
마동석이   범인  붙잡아놓고주먹질할때  완전  속이 시원했다~~근데  형사란  놈은  다된밥에  재뿌리기만하던데~  욕도  더잘하고~너무  오바스럽게 나옴결말도  좋았고  꿀잼!! |1
표절작일뿐. |0
시나리오와 배우들 연기까지 모두 굿굿 가족 다 같이 봐도 너무나도 다 좋게 봤던 영화이번 영화도 역시 류준열과 유해진 배우님 연기는 믿고 본 것 같아요.꼭 보세요 애국심이 차오르는 그런 영화네요다음주에 3차 뛰러갑니다 봉오동 전투 잊지 않겠습니다. |1
얘들보는영화 평점이너무높다 |0
애들이 정말 좋아해요~ 어른들이 보기엔 좀 유치할 수도 있지만 우리나라에서 이정도 수준을 만들다니 대단하네요! |1
이런 영화 있어야지.중간에 다소 난잡스럽고 너무 가벼워진 느낌도 있었지만, 또 생각해보면 너무 무겁게만 갔으면 많이 불편했을것도 같다.특히 조여정님 연기 정말 좋다. |1
목숨 걸고 싸워주신 독립운동가 분들께 감사합니다. |1
꼭 '종교'영화는 그분들이 많이 오더라~~~ |1
일진이라고 개폼&똥폼 잡아봐야 잠재적 범죄자1순위일뿐?OO 아무것도 아님 |0
최악이에요 불륜이고 불륜이 윤리적이지않다고 하면서도 둘이한방에서 섞었네요 바로 꿨어요 |0
소문난 잔치에 먹을거 없다고 솔직히 최악. |0
오늘부터 철봉 시작합니다 |1
영화 제목은 리얼인데 리얼리티와는 완전 동떨어진 그리고 배우들이 아까운 희대의 쓰레기영화 |0
꼭 봐야할 영화였네요.류준열씨의 표정, 눈빛 연기에 가슴이 먹먹했습니다.배우들의 연기가 정말 감동적이었어요. |1
그냥뭐....이건뭐 괜히봄. |0
손에 땀을쥐면서 봤다 진짜 존잼 |1
정신 없고 별로라고 생각합니다. |0
진짜재밌어요 꼭보세요!!@ 강추!!! 조정석 윤아 둘다 연기를너무잘해용 |1
나라가 해준 게 뭐가 있다고 이렇게까지 열심히 싸우시나... 목숨과 젊음과 삶을 다 바쳐 싸우셨을까... 피와 눈물로 세운 이 나라에서 살게 해주셔서 감사합니다. 마음을 긁는 이런 역사 영화는 늘 괴롭지만 자주 나왔으면 좋겠습니다. |1
지루할 틈이 없었어요~ |1
현실성을 갖다버린 스토리라인이면 재미나 감동이라도 있어야 하는 것 아닌가? 비현실적으로 이상주의적인 남자주인공의 허세와 풍자 가득한 대사는 재미있지도 않고, 기껏 능력 있는 고위직 여성으로 설정된 여주는 결국 사랑에 커리어를 건다. 진부함의 끝. |0
솔직한 후기 입니다. 봉오동 전투 방금 보고 나왔구 어제는 엑시트 봤네요. 전 영화 볼때 장르가리지 않고  보는 스타일인데 개인적으론 엑시트가 훨씬 재미있었네요. 둘중에 하나 볼 생각이신 분들 이라면 엑시트를 더 추천해 드립니다. |1
지겹다 쓰레기 . 디즈니가 망해야 지구의 문화가 산다 |0
감동과 재미 다 있어요~ |1
좌좀들은 무조건 일베, 친일이라네 빨갱들?진짜 선동은 광우병, 세월호 아니냐? 이제는 반일선동으로대한민국을 둘로 나눠버리네 |0
스토리에 진짜 개연성이 없음.. 그리고 씨지..진짜 존나 한숨나옴...박서준 팬인데...안타까움 |0
리클라이너 영화관에서 누워서 보지못할 영화... 존경합니다 감사합니다 |1
졸다 나옴  재미는 없다 음냐 |0
훌쩍훌쩍 울면서 봤어요.배우들 연기도 최고였고 독립군들 전투신에서는 정말 마음이아팠습니다.일본에 대한 분노가 차올랐습니다 |1
그놈의 반일 국뽕 영화 제발 그만 좀 만들었으면 소재가 그렇게 없나 |0
네 비하했다고생각하시던가요 남이라고 지랄떠는년아 |0
지금이야말로 국민의 힘을 보여줘야 할때라고 생각이 드는 영화!!! |1
적절한 시기에 개봉한 좋은영화입니다이건 꼭봐야됩니다 |1
세번을 봐도 그 긴장감 잔인함 놓을 수가 없다 배우들의 열연도 한몫 |1
한여름 더위를 날려주는 국내최고의 영화입니다!!!일본은 꼭 벌을 받아야 합니다!!!유해진 형님이 마지막 씬에서 일본 놈 대장 죽일때 눈물나왔어요... 저라도 그렇게 죽였을겁니다...너무 분하고 ...분해서... 연기 정말 최고입니다 |1
재밌어요ㅎ~아이대리고볼만합니당^^도중에빵빵터지는장면두종종있어서 재밌게봣네요 |1
농담아니고 전투씬말고 모든게 별로 였음. 초딩이 만든 시나리오도 저거보단 나을거같고. 시나리오에 무슨 반전미와 나름의 복잡한 내용을 추가하려고 했던 거 같은데 반전은 전혀 포인트 없고 골짜기고 매복이고 뭐고 하나도 이해 안됨. 그냥 개못만듬 |0
류준열배우 면상 보기 싫어서 안보는 아쉬운 영화... |0
너무나 멋진 영화입니다.고맙습니다. |1
저 여자비제이가 아무리 방송에서 어릴때 임신하고, 학교폭력당하는거에 대해서 화내는척해도 근본이 바닥인것을... |0
진짜 긴장감 연기력 내용ㅜㅜ다완벽햇어요다들 꼭 보세요 |1
명량 광해 이후 최고의 영화입니다. |1
감히 세종대왕님을 훼손해? 이 따위 영화에 6점 7점 8점 준 평론가 새끼들은 뇌가 비어있는 새끼들인거지? |0
영화 정말 천만 넘었으면 좋겠어요! 배우분들 수고 하셨고 우리 조상님들이 독립운동을 하지 않으셨으면 어땠을까?라는 생각을 가지게 되고 우리 모두에 싸움이었다를 알게 해준 영화 였습니다 대한독립 만세 |1
갈수록 업그레이드 되는 느낌..마지막 반전까지 |1
이게 영화냐? 딱 3류 웹툰 수준이다. |0
코미디 영화다 우리나라 공군 파일럿에 대한 모독이다 무릎꿇고 사과해라 |0
진심 스파이더맨 영화도 노잼이라고 생각하는데, 이건 인정할 수 밖에 없었다.. 영화관에서 못본게 한이될만큼.. 엔딩크레딧 올라가고 진심 기립박수 칠뻔했다 |1
이보다 더 나쁠 순 없다. |0
우리모두 제대로 됀 역사를 바라보며 나라를 위해 목숨걸고 싸워주신 독립운동가분들께 조의를 표합니다.이영화 강추합니다...아이들 육을 위해서... |1
김수현 진짜달라보인다.. 헐.. 어찌 이런걸 찍었데. . 하 진짜 못보겠다 |0
전연령이 하나되어 흐뭇하게 보게 되는 좋은 영화 귀여움에 탄성이 계속된다. 스노우볼. 넌 내스탈이야~함께하는 것에 대한 의미와 용기에 대해 의미있는 내용. 유익하고 재밌었다. |1
봉오동 전투여, 대박나게 해라! |1
사람들이 하두 망작 망작 하길래 오늘봤습니다....할말이없내요 ㅜㅜ |0
기대한 것보다 정말 재밌어요 |1
아니 영상물로 칭하기도 아까움. 페미니즘을 대하는 감독과 각본의 싸구려 인식을 적나라하게 알아챌수 있데 해주는 영화. 요즘 한국영화의 수준 |0
오랜만에 돈이 아깝다 느낌 |0
재미있었음~~왜 흥행을 못 했나 아쉬움이 남는 영화~~ |1
평점 좋네,,난 재미없엇는데 |0
인공지능과 인간 사이의 사랑을 다룬 영화중에 가장 진보된(?) 버전이라고 생각합니다. 사실 쵸비츠라는 만화책이 생각나긴 했는데... 영화 버전이기 때문에 이쪽이 훨씬 받아들여지기 쉬울 것 같네요 |1
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화! |1
영화로 인해 배우까지 망한 특이한 케이스. 임은경 당시 탑이였는데. 훅감 ㅋㅋ |0
 이 나라 이 땅에  자랑스런 대한민국 국민으로 사는 건이렇게 나라를 지켜주신 분들 덕입니다.감사합니다. |1
모든것이 부족한 영화. |0
감격 받았습니다. 독립운동가 분들 감사합니디. 곧 8.15일인데 모두가 봤으면 좋겠습니다. 슬프지만도 않고 그렇다고 가볍지만도 않은 통쾌한 영화입니다 |1
솔직히 양심적으로 요즘 분위기 편승해서 오버한 느낌.  영화  평론보다 차라리 강의를 듣는게 좋았을듯 하다.  영화 한편 찍자고 생태계까지 파괴하면서 찍어야 했나 안타까운 마음이 든다. |0
일단 재난 영화임에도 불구하고 시잘데기 없는 신파가 많이 없어서 좋았고, 조연들의 연기도 좋았다. 두 주인공의 이야기에 집중된 스토리라 정신사납지 않아 좋았고, 무엇보다 조정석과 임윤아의 능청스런 연기가 일품이었던 영화 |1
징짜 완존 봐야할영화 ㅇ완존 대에박 잘만들고 후회안합니다 |1
넷플 뜨길래 봤는데 내 인생 최악의 영화중에 하나다 별 반개도 아깝다 감독 아들이 중학생이 아닐까 의심된다 딱 중2병 감성 최악의영화 부모님의 원수가 본데도 말릴 영화다 진짜 보지마 ..이 영화는 아니야 |0
잠자는곳을 찾으시는분에게 추천드립니다~!!! |0
간만에 재미있구 유쾌한 영화를본거 같네여~~ |1
이게 9 점 ? 안본사람 팁줄게 잘새겨들어 .. 형아 방금 보고왔는데 팝콘사서 그거먹느라 30분은 그냥 봤는데 팝콘 떨어지고.. 1시간 30분 시계보다나옴.. |0
이 영화는 최고다. 쓰레기로~ 이 시대에서 이해 할래도 전혀 받아 들일수 없는 시나리오와 연출이다. 애들 장난도 아니고 이게 영화냐~ 아마 뽕맞고 만들었을꺼라 100% 확신한다. |0
내무반 핸드폰번호로 전화해서 염병을 떨어서 그놈때문에 힘들었던거 기억나서 더 괴로워했습니다. |0
ㅉㅉ 관람객들 하나 같이 제대로 선동당했군. 차라리 시진핑 찬양 영화가 더 재밌겠다. |0
다큐에 나오는 실제 상황을 가감없이 표현해서 너무 멋졌습니다. 실제로 가출청소년들과 대화해보면 저것보다 심하면 심했지 덜하진 않습니다. |1
시국이 시국인 만큼 마음에 더 와 닿았습니다. 독립운동은 못해도 불매운동은 하겠습니다. |1
이거 평점뭐야 ?ㅋㅋ조온낰ㅋㅋ 돌아이들만 영화본건가 |0
내년에도 나온다고합니다... |1
다큐를 영화관에서 관람하는건 처음이었지만 지루하지 않았습니다. 요즘같이 노 재팬하는 시국에 내려가기전에 다들 보셨으면 좋겠다. |1
엑시트말고 이영화를 꼭 보셨으면좋겠어요 보고 울고 화나고.. |1
유해진 류준열 영화 감동적이네요 |1
알바들이 많구나 정말 재밌겠다 하하하 |0
ㅄ들인가 진짜. 이딴 영화 망해야지 |0
진짜 쓰레기다.. 시기를 잘 탔을 뿐... |0
또 역사 미화 하면서 국뽕 OOO 치는 영화...류준열은 이제 그만 나오면 안되나..? 지긋지긋하다. |0
지나치게 잔인하다. 공포에 가깝다 |0
허구가 아닌 현실이라 슬펐던 영화.  가녀린 체구였지만 태산같은 정신력으로 치열한 삶을 사셨던 진정한 큰어른의 이야기. |1
내 청소년기를 함께 해온  MCU와의 10년의 감동을 이 한편으로 느낄수 있었다는게 감탄스럽다. |1
학창시절에 고도비만으로 얼마나뚜드러맞고 왕따당했으면 머리가 이렇게꼬였니 |0
국뽕영화 시리즈국뽕드라마 '이몽' '녹두꽃' 등 국뽕 영화 드라마 너무한다.영화인들은 세금받아서 문비어천가 부르고.. 정신차리자 |0
정말 푹 자다 나왔네요ㅠㅠ |0
크 재밌다 방금봤는데 또보고싶네요 |1
누가보면 2차세계대전 정도 치룬줄 알겠네. 최소한 노르망디 상륙작전 정도되야 영화가 되지. 국뽕도 정도것 하자. 우린 일본과 전쟁을 치룬적이 없어. |0
평소에 다이소 롯데 데상트 등등 많이 사용했어요 불매 하면서도 다이소는 갔는데.. 반성하고 오늘 다시 느꼈어요 독립운동은 못해도 불매는 해야지요 지난날 독립운동하신 모든분께 감사하며 오늘을 만들어주셔서 감사하다는 마음갖고살거에요 대한독립만세!! |1
이거 설마 리부트라고 찰리스 엔젤스로 가려는건가....이건좀... |0
꼭 보아야할 역사 영화 추천합니다.넘 감격스럽게 잘 보았습니다.고생많이 하셨다고 칭찬합니다. |1
다시는 일본이 넘보지 못하게 강한 대한민국으로토착왜구 없는 나라로..!! |1
댓글보고 기대했는데... |0
관람객별로재미없어요그렇지만강동원이잘생겼다 |0
일본 내부 시각에 다가가 본 듯한 느낌~ 추천합니다. |1
유해진형사랑행♡♡♡♡ |1
권력자들에게 '대항'하는 설국열차는 상징적인 영화이기 때문에 기분이 더럽지 않다. 이건 권력자를 '리스펙'하는 우리현실이다. 좋은 소리 나오라고 만든 영화가 아니다. 기분 더럽다는 평 반, 재밌다는 평 절반이 남겨져야 비로소 이 영화는 완성 |1
극장 재상영에 한표던집니다. |1
남성 혐오를 이용한 영혼보내기 돈벌이 |0
배우들의 연기 감동 이네요속이 시원해집니다 |1
당신의 말만 우겨서 정신승리하고 싶으세요?  |0
킬링타임용으로 딱입니다 |1
캐릭터도 없고 내러티브도 없는 다른 한국영화와는 다르다 |1
이런 판타지 영화 별로면 토착왜구 되는건가? 영화 볼 돈으로 반일종족주의 책을 사서 읽어보시고 진실과 접해보세요 |0
쫄깃하고 쫀쫀한 전투신, 액션신, 배우들 연기력...거기에다가 탄탄한 실화기반의 스토리와 연출까지.개인적으로 정말 좋아하는 세 배우가 주연이라 더욱 기대했는데, 기대보다 더 좋았습니다. |1
재미잇슴ㅕㄲ곡보세요ㅎㅅ호헐ㅓ무지재미이서오ㅗ |1
최고..♥   음악 연기 첨 봤던 그 시절이 그리워 |1
자꾸 비교하기 싫은데 개인적으로 극한직업보다 재미었습니다 진짜 긴장해서 손과발에 땀나면서 봤어요 ㅋㅋㅋ |1
여운이 남는 영화네요. |1
올해는 개봉 안할 것 같고 2020년엔 개봉하겠지?? |0
두번다시 세상에 나오지 말길 |0
어처구니 없는 영화 편집장난하냐? |0
기대하고 봤는데도 재밌었어용 |1
이야기 만들 능력도 없으면서 관객들의 자유로운 상상에 맡깁니다 하는 꼴이라니. |0
어째 일본 영화는 하나같이 똑같냐 발전이 없노 발전이.. |0
완전재미있는영화입니다 |1
권상우라니... 망했다.... 차라리 원빈으로 하지 ㅜㅜ |0
진짜 재밌어요 꼭 한번 보시길 바라요ㅠㅠㅠㅠ |1
정말 꼭 봐야할 영화인것같고 감동적이고 더 많은 생각을 하게되는 영화 같다 |1
기대1도 안하고 봤는데 진짜 전개도 좋고 보는 눈도 좋고 내용도 좋고 배경도 너무 이뻤던 오랜만에 사랑얘기가아닌 삶의 여운 남는 영화봤네요 |1
주인공버프가 넘 심햇음 |0
생각보다는 기대이하네요 |0
소재는 독특하지만 인간의 타락함을 너무 극적으로 연출해서 보기 불편했음. |0
역사를 바꾸려고 하네. 한글을 스님이 만들었냐? 세종대왕의 업적을 물타기하려는 듯. |0
핵 노잼 .. 10자 압박.. |0
오랜만에 다시봐도 개띵작 |1
9점은 솔직히 아니다.. |0
좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다심야로 보고 왔는데 가슴 벅찬감동과 감사함에 잠 못이루는 밤이될것같네요 |1
지금 이 순간 우리가 꼭 봐야할 영화입니다. 가슴이 뭉클하면서 감사함에 눈물이 나네요믿고 보는 배우들의 대단한 연기력까지!!! |1
다시는 이런일이 우리에게 없기를...더욱 강한 대한민국으로 거듭나게 하소서... |1
이 영화는 꼭!!  보고나서 평가하길 바란다.실제역사이지만.. 훨씬 더 참혹했을 그 당시 일제의 만행이지만... 영화만의 흥미와 재미로 시간 가는줄 모르고 보았다. |1
지적허영심 충만한 관심종자들이나 좋아할 영화 |0
후기는  태어나서 첨써봅니다.한국인이라면  꼭봐야되는  영화입니딘 |1
킬링타임용으론 나쁘지 않네요 돈아깝진않음 |1
외국인도 발연기를 할수 있다는걸 처음으로 느끼게 해주었던 영화였습니다. |0
솔직히 재미없습니다. 알바에 속지마세요. |0
와우 배우들이 ai인줄 알았어요. 완전 로보트인줄... |0
아무생각 없이 즐기기 딱 좋아요~ |1
정말 말이 필요없는 영화뒤 늦게 봤는데 꿀잼입니다! |1
덴마크 코펜하겐에서 사고로 인해 경질 당해 112 긴급 신고 센터에서 근무 중인 경찰 ‘아스게르’, 곧 복직의 희망을 가지고 일하던 마지막 날 걸려온 전화.. I took a snake out of his stomach.. |1
엑시트 천만 가즈아~~~~ |1
여자 너무 발암 아닌가. 이사가자고 할땐 언제고 공포를 극복해야지거리질 않나. 여자가 나오는데 여자가 안던 인형을 안버리질 않나 |0
정말 무섭고 재미있다! |1
살면서 첨으로 평점 남겨 봅니다 0점은 왜 없죠? |0
패미니즘 때문에 이영화 감싸는건 패미들의 적을 칭찬하는 건데 그거 모르고 좋다고 칭찬하네..참... |0
나라가 경제적으로 더욱 발전할수록, 환경친화적&채식 요리나 진정한 미식에도 더욱 눈뜨게 되는것 같다. 그런면에서 선진국 "프랑스"의 "알랭 뒤카스"는 대표적 인물이라 할만하다. 영화를 통해 요리&문화에 대한 관심이 세계,인류 관점으로 더욱 |1
영화를 본 뒤 처음 이런 후기를 남겨봅니다. 내용들 하나 하나가 너무 너무 마음에 와닿기도 했지만 영화자체의 스케일 및 모든 장면 하나, 대사 너무 좋아서 놓치고 싶지 않을 정도 였습니다. 그리고 감탄했습니다. 이 영화 꼭 시간을 내서라도 보세요!! |1
예고편부터 이상하게 끌리더니 너무 재미있게 잘 봤네요 |1
너무 잘봤어요 !지금 시기에 더 크게 와닿았던 영화 입니다. |1
십 여년 전..처음 이 영화를 봤을 때의 감동은 아직도 잊지 못한다..그 때 ocn에서 틀어줬었는데..영화 보고 며칠동안 여운이 가시질 않았지..명작..! |1
아  으   ~시계방향   마약 사줘     이거나 먹어 |0
왜이리 평점이 높지.. 다시는 우리나라에 이런 영화가 안나왔으면 좋겠다 |0
미쳤나? 감독 얘기하는거보면 그냥 스님이 한글창제했다는 설이 맞다는거같던데 이거 외국에서도 상영된다는데 역사왜곡한 감독때문에 외국에서도 스님이 창제했다고 생각하는사람들 꽤 생길듯 차라리 그냥 국뽕 영화를 만들던가 조사도 제대로 안해보고  막 만드네 |0
깜둥이 백마한번 꼬셔볼려고 오지게 착척하는 영화 |0
낚였다.. 진짜 후속작인줄알았다... |0
영상미와 초반 내용은 참신하고 좋았는데 개연성과 후반 전개가 아쉽네 특히 성민이의 마지막 행동이 이해가 안가네.. 태식이 부모님한테 진실을 알릴 수 있는 기회가 있었음에도 |0
지금의 행복한 삶이 목숨바쳐 희생하신분들이 있었기에 가능하다는 생각에 보는내내가슴이 찡했습니다.실감나는 연기 너무 잘 봤어요오늘부터 일본은 가지도 일본제품은사지도 않겠습니다대한독립만세!!! |1
내가 만들어도 더 났겠다. 진짜 초반에 회상씬 진짜... 핵 노답 무슨 배추도사 무도사 닮은 신령님 나와서 아무 의미 없는 소리 지껄이고 한복이아니라 중국옷 같은 옷 입은 여자랑 남자가 막 존나 뛰고 |0
너무 화가나면 웃음만 나온다더니 ㅋㅋㅋ욕도 아까운 7광구를 능가하는 최악의 졸작중에 졸작!! |0
0점은 없냐 1점도 후하다 |0
이 정도면 그냥 무난하게 볼만한 영화입니다. 개인적으로는 이 영화의 원작인 '오르페브르 36번가'보다는 영화적인 재미부분만 놓고 본다면 한국적인 각색이 좋았습니다. 이성민과 유재명 투톱의 연기도 나름 좋았습니다. 다만, 전혜진의 캐릭터가 좀 오바였음. |1
너무 양심이 없다. 비유하자면 박주영이 메시급이라고 주장하는거랑 똑같음 |0
영화 시사회평도 돈만 드럽게쓰고 재미나 완성도 개판이라더니 환경파괴까지.. ㅉㅉ  역겹다.. 국뽕으로 봐주기도 어이상실. |0
정신승리는 실체를 제대로 안볼 때 가능..실체를 알고도 정신승리하는 것은 정신병 |0
여자가 깝죽대는거 ㅈㄴ 보기 싫어 ㅎㅎ |0
한국인이라면 꼭 봐야하는 영화입니다!! 일본...너무 싫다 |1
진짜 너무 재밌어요 ㅜㅜ인생영화에요 !! |1
에로전문배우말고새로운얼굴좀보고싶다 |0
낮에는 농사를 하고 밤에는 훈련을 통해 봉 오동이라는 지리를 이용해 수백배의 외군을 무찌른 농민의 전투를 그린 멋진영화!!! |1
사이코같은 생각좀 버리시구요 님이 생각하는 고통과 상대방이 생각하는 고통의 정도가 다르듯이요 부탁좀 드릴게요 제발로요 |0
아이랑 시간 때우기용으로 봤는데 생각보다 재밌었어요^^ |1
시간이 보낼겸 생각없이 봤는데, 너무 감동이였어요.감동!감동!    꼭~~대박 나시길~~♡ |1
이게 영화냐? 삼각두형 캐릭터 붕괴시킨건 절대 용서못해 |0
이런걸 만드느라 다들 고생했다 |0
고생해서 만든티가 팍팍나는 진정성있는 영화다고 생각해요 영화의 힘으로 흥행하길 바랍니다  억지로 감정 끓어올리기를 배제한채 생생함 담담함 때문에 더 잔상이 오래남네요 |1
짱잼 꿀잼 핵잼 허니잼. |1
참신한 소재에 신선한 스토리였지만... 별로 공감을 살 수 없다. 13살 초등 6학년 왠만큼 알 나이인데... 그 후 15년이나 흘렀는데 너무 저능아처럼 나오는 듯. 아동성애자 싸이코라는게 더 공감되는 스릴러였을 듯... 시간멈췄을 때 영상미는 돋보임 |0
이영화 끝까지 다본사람 우리아빠랑 나 밖에 없을꺼야 평점 반도 주기 싫다 |0
깊게 생각하지 않아도 쉽게 보이는 상징. 평론의 시선으로 보려하지 않아도 충분한 재미. |1
진짜재미없고 불쾌하다 |0
말필요없고꼭봐야함요 |1
재난 영화도 유쾌하게 볼 수 있다. |1
미국에 오래살았던 나도 전혀 이해와 공감이 안가는 정서의 영화이며 근본부터 사이코인  두 OOO 의 활극과 정신병적 치료가 필요한 OOO 의 속터지는 극적대립. 갑자기 다른대상을 클로즈업 시켜 놀래키는 싸구려 카메라워킹부터 알아봄  영화상 가장시간낭비 |0
짜증이 밀려온다~ 짜증이 밀려와 |0
너무 재밌고 감동깊게 봤습니다.중간중간 재미요소도 어색하지 않게 웃음을 유발하고...배우분들 모드 연기력은 말할 필요도 없고...최고였습니다! |1
난 신세계보기전 본후로 나뉜다 |1
걍 문신충은 믿고 걸러 |0
아주재밋게 잘보았습니다 |1
따따따 도랏맨..재밋게봤습니다 |1
영화보면 10여명으로 전투하고 승리했다는..수류탄세개 맞고도 그떡없고 다들 람보입니다 |0
실미도, 태극기휘날리며 같은 작품이 그리울 따름입니다 |0
...그만좀 하라는것들...영화에서 유해진이 한 말...입장바꾸어놓고 생각해보자...집에 어떤놈이 들어와서 가족행세하면서 그걸 가만히 있어야 하냐고.그말이 정답인듯..그리고 무엇에 대해 논할때는 그 무엇을 보고서 평가하기를...뻔하다 하지말고... |1
가슴 뜨거워지는 영화였습니다 |1
정신병자들이 육갑떠는 줄거리. 공짜로도 볼 가치가 없음. 시간과 전기세가 아까움. |0
매력이 없어서 재미 없는 영화. |0
노래도좋고 재미있었다 |1
"어제 농시 짓던 사람들이 오늘 독립군이 되어 총을 쏘는 거야. 그러니 정확한 독립군 숫자를 어케 알겠니!"독립운동은 못했지만, 일제가 36년, 그 이후에도 행한 잔혹한 만행 잊지 말아야겠습니다.꼭 봐야할 영화. 강추~! |1
시원하다 재미있다끝내준다 |1
보는 내내 올리비아땜에 암걸리는줄알았다.;;;  지들 살라고 유튜브에다가 전세계 상대로 게임거네 ㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 극발암이다.;; 올리비아같은 여자는 만나면 안됨 |0
A whole new world 나올 때 주인공들이랑 같이 양탄자 탄 것처럼 벅차는 느낌ㅠㅠㅠ |1
목숨바쳐 독립운동하신 분들이 계셨기에 우리가 자유를 누리고 사는것..감사합니다.영화 잘 봤습니다 |1
초등학생 아들이랑 봤는데 너무 재미있었어요 , 특히 따따따따 할때 웃겨서 눈물까지 났네요  조연분들도 너무 재미있었어요 ㅎㅎ |1
보는 동안 일제의 잔인한 학살에 두 둔을 질끈 감고 영화를 봤다.현실은 더욱 더 참혹했겠지. |1
전 생각보다 잼께봤거여용 |1
.,,,.., ... |0
환경부에서 촬영 자제하라는 통보 무시하고 벌금OO 내면서 환경파괴한건 사실인데,  동강이니 일반 할미꽃이니 말장난으로 무마하려는듯. 환경부에서 환경파괴를 이유로 촬영자제를 권고했는데  강행한게 핵심이고 그게 비난 받을 내용임. |0
이딴 영화를 돈주고 보다니 아무리 시국이 시국이지만 영화적 완성도가 너무 쓰레기라 억지로 감정이입하려해도 도저히 못봐주겠다 |0
보고있으면 내 정신이 이상해지는 거 같음..김수현은 정말 이런영화를 왜 찍었지..ㅋㅋ |0
아갈조용히 하고있음  중간이나가지 개소리 하고 존나 쳐맞네 ㅋㅋㅋ 한심하다 |0
난민 정우성 선생님 영화 ... |0
진짜 OO노잼 ㅡㅡ 시간아까워 아... |0
멜깁슨 미국독립영화 패트리어트도 이 영화보다 한수 아래다 |1
국뽕에 국뻥도 적당히 하자. 문재인의 무능을 감추기 위해 정부 주도 반일선동의 스케줄에 맞춰서 나온 화이트리스 영화 그 이상 이하도 아님. |0
꼭 봐야할 영화!!!! |1
일본영화 보지 않습니다. |0
울 오빠들의 내용이 잘 담겨져 있어서 좋은것 같아요ㅜ방탄소년단 보라하고 사랑해방탄 아미 포에버 |1
람보영화를 보고 싶은게 아니였는데...이래 좋은 소재로 람보영화밖에 못 만들다니... |0
그 시대의 아픔이 느껴져서 보는 내내 먹먹했습니다. 독립을 위해 몸을 아끼지 않으신 많은 분들께 감사하고 감사합니다. 유해진과 류준열의 연기는 최고였습니다^^ |1
나무야 미안해 지구야 미안해 |0
억지스런사고 맥낙은 없지만 재밌게봐어요 |1
세상에 이런 ㅂ 신같은 영화가 다있냐? cg는 죠스보다 못하며 내용도 그냥 OOOㅋㅋ |0
신파 진짜 극혐... 최악 |0
잔잔바리하게 계속웃긴 영화추천할만함 |1
수없이 많은 영화 봤지만 이 영화는 아직도 가끔씩 기억나는 영화 ..ㅋㅋ 포스터 느낌 때문에 재미없을거라고 생각되는거같은데 아쉽다 너무 재밌게봤음~~~ 지금 무료라 한번 더 보는중 ! |1
우리나라 사람이라면 꼭 모두 보면좋겠습니다 너무 벅차 오르고 독립운동가 분들 존경스럽습니다 |1
별로에요 눈물이 조금은나왓어요 |1
현실성이 하나도 없는 짜증나는 영화. 2시간이상의 쓸데없이 긴 러닝타임. 재밌어지길바라며보다가 도저히 못보겠네 첫장면부터 이해가안되는게 잘나가고 이쁜 여주가 돼지에 무식한 백수랑 잔것부터이해안돼고 영화 내내 여주는 보살 남주는 핵발암. 시청자 우롱하냐 |0
간만에 다시봤는데 액션의 넘보원~~~ |1
정말정말 추천하는 영화입니다 |1
기대 없이 갔는데 시간 가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤어요 |1
서사가 좀 빈약하긴 하나 어차피 그것을 보려고 만든 영화가 아니라 문제 없다 마동석,김무열,김성규 모두 단연 훌륭했다 |1
꼭 봐야하는 올 해 최고의 영화~~배우들 연기가 정말 최고예요 |1
ㅁ맛갈나고 음악좋고힐링 영화 입니다 |1
첫 베뎃에 반대 누른 애들은 뭐냐? ㅉㅉ |1
이게 영화지 잘 만들었다 지금 개봉했으면 최하 500만은 찍었을거다 길이길이 명작으로 회자될것이다 |1
겁나 후회된다. 이걸 뭐땜시 봤지.. |0
존재 자체가 폐악인 영화 |0
억지로 넣은 코미디는 독립군을 위하는 것이 아니다 |0
지루하고 졸음이 밀려옴. |0
①제작비가 얼마나 없으면 악어 1마리만 등장 시킴? ②악어 서식지를 조그만 보트로 다님? ③주인공 보정으로 물리고도 아무렇지 않게 살아남음 ④총알 한방에 죽는 최종보스 ★휴대폰은 꼭 방수기능 있는걸로 구입하라는 교훈 |0
재밌었어요! 손에 땀 줄줄 |1
왜이렇게 평점이 높지? 인크레더블 헐크,토르 천둥의 신이랑 최악의 마블영화라 생각하는데.. 로키랑 토르가 매력이 있다고 한들 이건 아니야.. |0
그냥 극한직입 느낌인데? 가볍게 웃으면서 볼수 있는 영화 |0
위안부문제에 관심이 없진 않다고 생각했는데 영화를 보고 많은것을 새로 알게되어 스스로에게 부끄러웠지만 참 감사한 영화였습니다.  보고 나니 위안부문제만큼은 정치색을 입히면 안되는 문제였으며, 많은 분들이 꼭 봐주셨으면 좋겠습니다. |1
진짜레알노잼흐름깨기 |0
와..살다살다 내참 총체적이다 |0
아...무슨 90년대 중국 무협 뻥튀기 영화도 아니고.. 하...한국 영회가 너무 짱개화 되어가네요. 요즘 역사왜곡 영화가 유행인가보죠? 얼마전에 나랏말싸미도 그렇고 |0
이영상에서 개씹찐따미 결국 폭발하네 |0
백설공주 스토리가 뼈대인듯합니다. 거기에 신데렐라로 살을 좀 입혀서 라푼젤 캐릭터가 연기 한듯한 느낌입니다.초반 스토리전개가 좀 유치해서 지루하기는 한데 중반부터 후반까지는 재미있게 잘 볼수 있습니다.아쉬운점은 중간중간 캐릭터가 좀 뭉개지네요.. |1
스포 좀 그만합시다 영화는 그럭저럭 재밌게 봤어요 |1
이런영화 첨 본다.  억지+억지+억지 결말은 멍? |0
류준열 멋져요~^^ 화이팅 |1
너무 좋은 영화인것 같아요 다시한번 이렇게 소중한 나라에서 죄짓고 살면 안된다는거 다시 한번느꼈네요 ㅠㅠ다시한번 감사함을 느낍니다꼭 보세요 꼭! |1
영화평론가 라이너 님이 '라이너의 컬쳐쇼크'란 유튜브채널에서 이 영화는 중국에서 만든 선동영화랑 다를바 없다고 평가하고 10점만점에 3점 주셨더라구요. (엑시트 6점) 영화 볼 계획 있는 분들 참고하세요. |0
강동원 나와서 봤다..핵노잼 돈아까움 |0
반일감정에 북한미화^^ 진짜 좌파정부의 영화코드는 한결같네 |0
카메라만 들면 뭐든 다 해도 된다는 개념 쌈싸먹은게 쓰레기 언론 기레기 수준이구만.... |0
감독이 역사왜곡에 앞장서는 중 |0
평점 조작방지 위원회. |0
너무 슬프거나 자극적이게 만들지 않으려고 노력한 게 드러났어요. 그래도 눈물은 났지만.... 조상님들 감사해요 ㅠㅠ |1
일본의 만행에 도전했던 할머니의 결심에 존경을 표합니다 |1
잼나게봄.구성도좋구.악마연기들좋았어요 |1
지금 시점에 딱 맞는 영화 |1
대장 중위 빼고 애새끼들까지 어느 하나 발암이 아닌 새키가 없다. ㅎㅎ 쓸데없이 자극해서 열쇠 뻇긴 년이나 관리 못해서 통제불능 만든 여주년이나, 굳이 밖으로 도망치는 애새끼나 ...ㅋㅋㅋ 어설프게 미쿡애들 따라한 씹3류 좀비 영화 ㅋㅋㅋ |0
만화 원작을 실사화해서 망치는 패턴은 일본에서 수입한건가 |0
대체 뭘 이야기하고 싶은건지. 강동원은 늙어도 잘생겼다 뭐 그런거?? |0
절라 지루하고 재미없는데 재밌다는  얘기들로 가득이네.공포가 오ㅐ케 지루하냐? 잠온다야 |0
이것은 실화다 영화화 한 작품. 영화배우와 긴 러닝타임이 특징. 국어책대사는 이것은 실화다 배우만도 못한 수준 |0
재미있게 봤습니다. 영화 찍느라 배우들 스텝들 고생이 많았어요. |1
화끈하고 강한 양념따윈 없다.단, 간간하니 간이 딱 맞다 .자꾸 생각나고 자꾸 그리운 영화 |1
나에게는 최고의 영화로 기억될 듯~~칭찬합니다. |1
재밋음재밋음재밋음재밋음재밋음재밋음재밋음재밋음재밋음 |1
한국인들이 가장 취약한부분 국뽕.감성자극 제대로 하는 영화 |0
굿이만한영화보기힘듬 |1
진짜 심장 쫄리면서 재밌게 봤어요ㅎㅎ |1
영화는 영화다. 영화로 역사를 배우려 하지 마라. |0
이제는 대놓구 평점 조작하는구나  이런삼류도 아닌 막장영화가  8점대? |0
인터뷰한 일본인들이 이런 영화일 줄 몰랐다며 일본에서 상영금지 가처분신청을 신청했다고 합니다. 무슨의미인지 짐작이 가시죠? 이거 보시고 팟캐스트 듣똑라 ‘영화 주전장으로 본 일본의 속내’들으시면 완전판 |1
손에 땀이나고 내내 긴장이되면서 몰입하게 만든영화 공포영화도아닌것이 짜리하게소름돋게함재밋어요 진짜 |1
연기력 오진다... 굿 |1
너무재미없어서 리뷰남겼습니다. 역대급입니다. 제발 보지마세요 |0
 그렇게치면 넌 저말에시비안걸었어?? 적반하장이면서 왜너만 피해자인척그지랄해ㅋㅋㅋ? |0
낼 드론학원 등록하러 가야지 |1
2019최고의영화다 |1
마지막 독립군들이 등장하는 그 장면은 영화가 끝나고도한참동안 여운이 남았습니다... |1
영화가 정권 눈치 보는게 맞는게 북한 간첩 소재의 영화나 6.25를 다루는 영화는 눈을 씻고 봐도 요즘에 나오지 않음. 북한, 중공군에게 희생당한 국군장병들과 유엔연합군은 뭐가 되는 거임? 일본이 잘못한것도 있지만 우리의 주적은 북한과 김정은임. |0
보면서 눈물 날뻔 했어여 방탄 보라해ㅠㅠ계속보고 싶은 영화에요ㅠㅜ |1
평점이 왜이리 높은건지..군인이 보면 화날듯 |0
독립군 총숫자 고작수백명 일본군에 자원입대한 조선인수30만명 그 30만명과 조선땅에 살던 2천만 조선인들이 볼때 저들은 테러리스트였겠지 조선망하고 일제가 들어와서 조선인구가 2배가까이 늘고 평균수명도 엄청나게 늘어났는데 수탈만 당헸당께? ㅋㅋㅋㅋ |0
뻔하고 평범하지만 사랑스럽다 |1
감사합니다 감사합니다 감사합니다 |1
볼까말까 결정장애분들후회안합니다 보세여 ^.^  초반엔 좀 이게뭔가싶지만 중후반부터  달리다가 클라이맥스에서 가슴이 먹먹해집니다. 코믹적인부분은 별로없지만, 감자1개를여러명이 나눠먹을때와다친동료를  끝까지  버리지않고함께가는마음이행동으로느껴지네여ㅠㅠ |1
스토리 너무 별로... 특히 마지막장면보고 중간에 영화가 잘렸나싶었음 |0
꼭봐야되는 영화, 연기력도 최고 감동도 최고입니다.꼭 보세요^^ |1
글쎄;; 좀 돈아까웠던;; |0
예고만 봐도 재미 없을 듯. 예고를 보진 않있음 |0
스크린에서 발냄새 날 정도로 연기 못함. |0
너무나 감사하고 자랑스러운 우리 독립군들. 다시한번 느끼네요. 영화 강추입니다. |1
정려원 헬멧쓰고 우산들고 탈출할때 긴장감 넘침 |1
유선표정연기는  슬픈건지 기쁜건지 보고있으면 스트레스받아서 유선나오는것보고 지루해서 그냥안봄.그리고 송새벽이랑 장혁진은 ocn빙의에서  이미 같이나와서  영화에집중이안됨  캐스팅이 이상했음 -_- |0
하.. 진짜 대한독립만세!! 독립운동가분들에게 감사합니다..(참고) 사이다 장면있음 칼등으로 후려패는거 왜 가슴이 시원하냐 연기도 역시.. 최고입니다 특히 유해진배우님 인생작.. 보면서 국뽕에 취함 |1
아 진짜 넘 재밌게 생각없이 봤어요ㅎ따따 ..ㅋ |1
시간이 어떻게 흘렀는지 모르게 지나갔네요^^동심으로 돌아간듯 재밌었습니다. |1
명탐정 코난 일본문화도 불매합니다 |0
영화 해운대같은 재난영화인줄알고 봤는데 진심 개유치하고 현실성도없고 노잼이라서 나오고 싶더라 초반에 웃긴거때매 별한개는 줄게 |0
이 보다 멋진 전투씬을 본적이 없어요 |1
사람이 만든거임?ㅋㅋ |0
꼭 보시길 배우들 연기부터 영화 내용까지 감동적입니다 |1
재미있어요. 그런데 조금 잔인해요 참고하세요.^^ |1
어우야....사랑떡 |0
한국영화는 평점 뻥튀기가 너무 심하다 |0
내 생의 최고 멜로영화. |1
훌륭한 소재,배우로 이따위로 만들다니..  배우활용도 못하고(특히 조우진ㅠ) 돈만 많이 쓴느낌.스토리,전개,편집 매우 아쉽습니다.아름다운 경관만 볼만함, 자연훼손이 걱정됨 |0
저는 너무 재밌었습니다 두 여자가 서로에게 측은함을 느꼈고 그렇지못한 사람들 속에서 서로를 선택하게 된거같습니다 단순 동성애가 아니라 인간적인 끌림과 사랑이었다고 생각해요 말이많은 배드신 역시 좀 길긴했지만 둘사이를 완성시켜주는 모습인거같았습니다 |1
배우들 연기. 스토리. 배경. 음악 등등 모든 게 너무 좋았어요!! 정말 한시도 눈을 뗄 수가 없었어요! 꼭보세요 두번보세요 정말 강추합니다 독립운동가분들 진심으로 고맙습니다 감사합니다 잊지않겠습니다 |1
한국 성우분들 작업 다 해놓고 이제와서 더빙 취소시킨 정신나간 짓을 했음 |0
정말 너무 여러감정을 느끼게 해준 영화예요감사합니다 |1
솔까이만한 띵작없다 |1
짱짐 존잼 존잼 윤아짱 기대안하고 봤는데 울고웃고 다 했다 |1
영부군~ ㅎ 잼나게 잘봤습니다 |1
굉장한 흡입력은 있는데 사건의 원인이 너무 허망하네 영화라서 그랬다고 밖에 생각이 안듬 |1
백억으로 이딴걸만들다니 이것도 능력이다 |0
엑시트저는화요일날부원동롯데시네마갑니다. |1
한여름밤에 즐기기 좋은 유쾌한 영화! |1
이정도면 진짜잘만든영화지 내용도 괜찮고 감동적인것도있고 액션도괜찮고 김정은 얼굴은 안나오지만 김정은묘사된것도 참 현실같고 곽도원정우성 둘이캐미가 나는진짜재밌게봤다 |1
수상내역만 봐도 이 영화가 얼마나 재밌는지 증명가능..프랑스도 관객 100만이 넘었다 ㅅ |1
현실성떨어지는 소재들.억지로 끼워 맞추고, 진부한대사에 식상한 철학따위. 수준이 낮아도 너무낮다. 이영화에 높은 점수를 준다는건 그동안 본인이 생각없이 살았다는걸 인정하는꼴 |0
아이가 집중해서 너무잘보내요.재밋게 보았네요 |1
스타워즈 몰락의 서막. |0
제2의 엄복동이 될까...? |0
작품성 백점, 꼭 보세요천만명은 보아야 할 듯 합니다.가슴 뭉클하게 보았습니다.독립운동가분들 감사드립니다.오늘의 우리가 평화로운 건 그분들 덕분입니다.감사드립니다.~^^ |1
쪽빠리 영화는 걸른다 . 왜놈들아 ㄲㅈ라 |0
대한독립만세 대한독립만세 |1
연출,각본,연기 모두 낙제점 |0
방사는 준다길래 폭탄 버억 하는줄알았더니 집을 다 부셔놓넼ㅋ ㅋ ㅋ그래서 10점 |1
이런 영화를 영화관에서 본 사람들 진심 존경스럽다...ㅋ 살다 살다 이런 걔 쒸레기 영화는 첨본다...이런걸 제작하고 돈 들여서 찍은 사람들 뇌가 궁금함... |0
핵웃김 더이상 설명은 생략한다. 살려주쎄요~~~!확성기부분 개 핵웃겻다 |1
좌파 선동 감성영화 지겹다!!! |0
걍 국뽕이런걸 다 떠나서 노잼임 |0
디카프리오는 개츠비 그 자체. 맘이 먹먹하다 영화보고 소설책도 사서 읽는 중..내 인생영화 중 하나가 됨솔직히 평점 9점대는 나와야할거같은데 ㅜㅜ |1
흥미롭다고 본다... |1
볼만은 한데 평점 너무 높다 솔직히 ㅋㅋ 아직 안본 사람들 너무 기대하지말라고 1점! |0
빌어먹을 파라노말 질리지도 않ㄴ냐 이제 그만해라 시바진짜 |0
다좋은데 드론씬은 쫌.... |1
이딴 삼류 조폭 영화 만들지 마라. 깡패가 무슨 대통령이야. |0
핵노잼...평가할게 없음 |0
아가심바 너무 귀엽다♡ |1
눈물 질질 세고 감동도 정말 최고 |1
문재인이 지시해서 만든영화 보는 내내 불쾌..주인공은 왜 북한말을 하는거죠? |0
윤아 연기 이리 잘하는지 몰랐음ㅋ |1
잘 만들어주길 진심 바랬는데 실망스럽다. 어설픈 웃음코드와 오그라드는 신파. 영화 이름이 아깝다.10점???평점 알바 그만 풀어라. |0
탄탄하고 깔끔하고 어거지 요소 없는 영화!기대하고 봤는데도 재미있었어요 ㅋㅋ |1
디즈니 실사판 중 단연 역대 최고!! 만화를 찢고 나온 캐릭터들도 영상미도 정말 놀랍네요. |1
제이슨 모모아...지못미...(지켜주지 못해서 미안해) |0
대한독립만쉐에에우에에에!!!! |1
한국영화계에 이런 재난물이 나오다니 기적입니다 |1
살아 있는 가족들은 죽은 가족을 삶의 세계로 초대하여 함께 하려 한 것이지만 죽은 가족들은 반대로 가족들을 죽여서 유령이 되어 함께 하려던 것. 고양이가 엘리를 사랑했기에 엘리를 죽였던 것. 그래서 다시 만난 가족은 행복한 마무리.ㄷㄷ |1
볼러갈생각이였는데 할매꽃기사를 보고 실망했습니다. 정말 되먹지 않은 인간들이 찍은 영화이기에 주변에 이야기를 전하고 영화를 보지말라고 이야기 하겟습니다. |0
타짜2....폭망...타짜3는 과연.... |0
평 안남기는데 정말 인상깊었어요 |1
오늘 보고 왔는데 믾이 웃고 왔어요 재미있어요! |1
정말 명작. 어느 것 하나 빼놓을 게 없을 정도로 완벽한 영화 |1
별점 테러 수준까진 아닌거 같아요 나름 재밌게 봤었는데 ㅜ |1
좌파의 이중성,내로남불,이기심을 내외적으로  보여주는 영화 |0
재미있습니다 한국영화 별로 안좋아하는데 비슷한 느낌으로 라오어, 메트로 비슷한 느낌들었음 |1
스릴있을리하면은 웃기고 대박 재미있게 봤네요 조정석 윤아 다른분들도 연기 잘하시네요 흥해라 |1
생태보호구역 파괴후 벌금내고 도망치면 다 해결인가?? |0
말이 필요 없네 ㅆㅅㅌㅊ |1
어렸을땐 무섭고 긴장감있게 봤는데 커서보니 쓰레기 그 자체 |0
정말재미있고 올해최고영화입니다 |1
정말 잘 만들었어요 ㅠㅠ 문소리 배우 판사 연기가 중심을 잘 잡았고 스토리도 좋아요 ㅜㅜ |1
존잼존잼 꼭 보세요 감동 |1
영화는 7점대 , 준열이 잘생김에 +1점 |1
진짜 재미없다.  이거 왜 만들었냐 |0
최고 .  마지막에 다같이 박수치고 어떤 분들은 대한독립만세도 외치심  재미있냐 없냐의 문제가 아니라 한국인으면 봐야한다 |1
요즘 같은 시기에 일본 애니메이션은 불매합니다 |0
그냥적절한타이밍에나와서선방하는영화 몰빵별이너무많아서 적당히바란스마추려고두개드려요 |0
일본 제발 정신좀 차려라 |0
로코영화 보는데 설레지 않고 기분 드러웠음 |0
류준열 배우님 이거보고 넘 팬 됐어요 ,, 믿고보는 유해진까지 ,, |1
항상 침략만 당하는 관점에서 공격자로서의 설정이 너무 좋았다. 이분법이라 말하는 평론가는 교과서를 바라는것인가??역사적 사실에 최종병기같이 히어로인물이 등장하지만 그것이 영화가 아닌가?영화의 근본적인 목적은 그무엇도 아닌 즐거움에 있는것이다!!! |1
흑백논리의 폐혜... |0
재밌게봤다 별반개 부족한것은 조정석이 거미랑 결혼해서이다.나랑해야하는데 |1
와 진짜 최악이다. 연기도 다 오바스럽고 내용도 없고 액션도 없다. 올해 본 영화 중에 가장 최악. |0
하.. 항암치료좀 해야될거같습니다. |0
본격 반미친북 빨갱이들 영화 |0
역시 유해진,류준열!그외 모든 배우님들 케미짱,연기력 소오름! 재미와 감동,두가지 토끼를 다잡은 최고의 영화입니다~ |1
도대체 언제 나오냐고!!! |0
이맘때쯤이면 항상 나오는 뻔한 영화인듯. 허무함. 허전함. |0
초등아이랑 봐도 좋은영화르해서 딸이랑봤는데 .딸이조금 무섭고 굳었다가 나중에 적응되서 봄 .궂이초등학생 보야줘서 좋은건 없는거같음 .뻔한내용 |1
최악의영화 정말재미없었습니다 끝나는시간만계속확인함 |0
안성기 배우님과 박서준 배우님의 조합이 너무 좋았어요 영화 다들 많이 보세요 ~~  재밌습니당 |1
노잼... 공포영화 수로 떼우지말고 질적 향상좀 |0
살다 살다 이렇게 재미없고 유치한 어설픈 영화는 난생 처음입니당 |0
와 진짜 보는내내 너무 짠하고 일본놈들이 마을주민한테 한거 보고 진짜 욕나왔습니다 정말 그 시대 사람들의 열정 , 노력 , 나라를위한희생들을 간접적으로 느낄수있었던 2시간 30분 이었습니다 정말 감동적이고 엑시트볼빠엔 이거 봅니다 |1
그냥 보지마세요.... 정신건강에 해로워요 많이 |0
너무 재밌어요 여태 봤던 재난영화와는 다른 느낌이라 좋았습니다 강추! |1
한참생각해봐도..후회된영화 |0
보는내내 가슴이 먹먹후반으로 갈수록 밀려오는 감동지금 시기에 함께하면 좋은 영화 |1
진짜 찌질이 조정석ㅋㅋㅋㅋ 역할 너무 잘 소화해내고 만나는 상대배우 여자마다 너무 잘어울려요. 박보영이 탑이긴 했지만 ㅋㅋㅋ 따따다 따   따~ ㅎ |1
독립군들이 목숨걸고 이땅을 지켰는데지금 우리가 할수있는일은 고작 불매운동뿐이네요.. 그래도 그거라도 꼭 해야겠습니다 |1
진짜 재미없었는데... |0
평점이 왜이리좋은지 이해가안감. 너무 유치함 |0
1UBD드립니다ㅋ_ㅋ |0
영화의 소재도 참신해서 좋았고 한복의 아름다움과 배우들의 연기만으로도 100점짜리 영화 !!! 박신혜 입장하는 씬은 계속 돌려보고 또 돌려볼 정도로 한복 너무너무 아름다움.. |1
속이 다 시원해지는 영화 |1
영화, 개연성을 가진 예술. 당시 역사적 정황, 이후 세조로 연결되는 정치적 맥락.  성리학이 가진 언어관으로 설명할수 없는 기호학적 측면, 해제에 밝힌 창제이유에 대한 부연 .  왕권견제 주자학자 대척점의 세력; 활용 필요성, 노년질병기 종교적의존 |1
진심을 다한 영화 1UBD 성지 순례 왔습니다 |0
모 영화 커뮤니티의 악평들을 뒤로하고 본 영화. 기대 전혀 안하고 봤는데 재밌게 봤다. 인터넷 평가 믿지 말자! |1
선택의 전제가 되는 자유를 위해서 각고의 노력을 하신 모든 분들께 감사합니다 |1
내가 사냥당한 기분이었다. |0
니들이 하는짓이 매국이다 |0
안보죠. 이딴 영화제작사는 망해봐야 정신차림. |0
조합만 봐도 뻔한 내용임 |0
이런 쓰레기 영화를 언제까지 거장 타령하면서 띄워줄래? 어째 김기덕 영화에만 나오면 멀쩡하던 배우들도 폐급이 되냐? |0
이런 영화는 국뽕맛으로 보는거 같은데 재밋게 잘봤고 독립운동 하신 모든 조상님 감사합니다 일본배우 분들도 비록 일본군 역이었지만 카리스마넘치고 멋졌어요 |1
걍 저질임 영화내용자체가 저급함 재밌다고 쳐웃으며 본 놈들 수준 잘 알겠음ㅋㅋ |0
지루.. |0
일본 영화 보는듯한 기분 나쁜...강동원이 어린애인건 무리수 돋음 |0
방탄소년단 사랑합니다~ |1
명작이네... 결과적으로 현재 지구를 지배하고있다고해도 과언이 아닌 백인들의 목숨을 건 모험심과 용기 경의를 표하고 싶다  고집만 세고 무능하고무지한 리더가 어떻게 선원들을  죽음으로 인도하는가에 대해 잘 알수있었고 그나마 마지막에 양심은 있으니 다행 |1
잘만든영호ㅏ!!!! |1
올해 영화중 최고입니다. |1
치열한 사투 끝에 얻어낸 진정한 승리의 영화 |1
내가뭘본거지?새로운횡령법인가? |0
악역맡으신 배우가 정말 임팩트있으심 |1
내가 좋아하는 배우는 이런 기막힌 시나리오를 거절할 리가 없지. 최고의 영화 정말 웃기고, 느끼는게 많다. 인디스크라이버블 무비 |1
평점왜이리낮지?이해가안되네 |1
화려한 영상미에 너무 좋은 음악, 게다가 기존 알라딘에서 한층 업그레이드 된 스토리까지... 대박이 안날수 없는 모든 조건을 다 갖춘듯 싶다. 그리고 지니와 자스민 공주의 캐스팅이 이 영화의 진정한 신의 한수인듯... |1
컨저링 유니버스 영화중에서 제일 최악임이거보고 무섭다는 사람들은 전부 새가슴인건가ㄷㄷ |0
진짜 대단하다 연기자분들 연출자분들 정말 박수를 보내고싶다 먹먹하고 가슴아프고 지금에 대한민국에 살고있음이 감사하게 느껴졌다 |1
영원히 잊지 않겠습니다... |1
0점은 못해도 0.5점 기능 추가해라. |0
어휴ㅅㅂ보기만해도 숨막힌다 나 어른되면 군대 없어질 줄 알았는데 |0
진부의 그 자체입니다. |0
모처럼 정치색없이 편안하고 유쾌한 영화 잘봤습니당~^^ 베리굿입니다요~♡ |1
지인들 인맥들 동원해서 평점질하느라 고생했고, 웹드라마같은 조악한 기술로 영화 찍으려면 적어도 더 공부할 각오는 했어야지 이걸 돈내고 보라는거??? 심지어 감독 필모가 10개가 넘어간다는게 소름이다. |0
당신의 열정을 멈춘순간 영혼은 늙는다 |1
군함도같이 고증이 개판이 아니라 다행 |1
키스한번해줘라.. 에휴 |1
솔직히 영화가 망작인건 맞다. 근데 이영화를 보고 든 생각은조선 일본 뿐만아니라 저 시절의 난리통 저 때 전쟁시절을 겪은 모든사람이 불쌍했다. 인간의 욕심은 끊임없고 그 결과 승자도 패자도 없다 아픈 추억뿐이다.  무시도 안되고 무지도 안된다. |0
별 5개도 아까움 한 별 100개는 있어야함 |1
이런 표현 잘 안하는데...1점도 아까운 영화 최악... |0
뭐가 재밌어?? 대체??? |0
줄거리만 봐도 똥송영화 같다.. |0
영화보면서 울기도 웃기도 많이 했어요. 항상 보라해요 |1
이런건 그냥 보는거임 머영화가 어떼네 따지지 말고 독림군과 독립 운동가 분들이 멀따지고 먼 대가를 바라며 독립 운동 했씁니까 ? 오직 나라를 위해서 후세를 위해서 우리들을 위해서목숨바치고헌신해지금에대한민국이있게해준분들임니다역사를알수잇다는것만으로도좋은거 |1
그래서??? 어쩌자는건데??? |0
실제 액션이 아니고 안무인 듯한 액션 디자인 때문에 오히려 실감이 떨어졌습니다 |0
올여름 극장가 왜 이러냐 |0
김수현 울던 모습이 떠오른다 ㅠㅠ |0
진짜 대한민국 국민이라면 꼭 봐야합니다 ㅠㅠ |1
음식하는 옷차림도 기본이 안되있는듯 |0
독립을 위해 싸우신 의병장님 감사드립니다 |1
아니 벌레고 ㅇㅂ고 떠나서 실전투에서 일본군 희생이 크지 않다면서요?글고 주인공 러시아 강제이주 정책에 당해서 어디 골목길에서 참놔. |0
평점1점도 정말 아깝다. |0
너무 재미있었습니다. 지난주엔 캐리가 와서 더더욱 좋았어요 |1
잔인하고 쫄깃한데 소리만지르던 여자3명이 총든남자 4명도 못죽이는 놈한테 끌려간 애를 구하러가자고? 같이간 경찰놈은 한발도 못맞추고 죽고 구하러가자한 여자는 퍼울고 못하겠다하고 악당을 확실히 안죽이는 설정은 너무식상하고 지원군은 다끝나고와서 영웅질 ㅋ |0
대한민국 국민이라면 한번씩은 꼭봐야될영화..독립투사 여러분께 진심으로 감사드립니다 |1
좋은 배우들로 만든 난해한 영화. 선택과 집중이 중요하다 |0
정말 우리나라 국민 모두가 꼭 봤으면 좋겠습니다..독립운동가분들에게 감사합니다!! 이런 영화 만들어주시고 출연해주신 모든분들께 감사합니다!! |1
아 봉오통 감동입니다.... |1
이 영화 덕분에 한동안 영화계가 투자가 안됐다는 후문이 있었다고....이 영화상영 된지가 벌써 15년이 되었는데 아직도 보고난 뒤의 분노가 잊혀지지 않고 있다. |0
영화자체가 심오하고 추상적인 의미들을 많이 담고 있는거 같긴 한데 결론적으로 좀 난잡하고 뭘 말하고자 하는건지 정확히 모르겠네요;;.... |0
생태구역파괴, 보호 식물 훼손까지  제작한 영화 믿고 거릅니다. 꼭 망했으면 좋겠습니다 |0
영상미 진짜 대박입니다. 인도풍의 다이나믹한 컬러배치들이 눈 돌아가게 만드네요.. |1
일본 만화는 돈주고 보지 말자 |0
케이ㅣ블방송으로 봤는데....극장에서 볼 영화는 아니다 ㅋㅋ |0
역사를 잊은 민족에게 미래는없다.. 꼭보세요! |1
진짜 재미나게 잘 보았습니다 |1
배역을 이런 조화로....주연 유해진 배우만이 가능한건가요. 연출력인가요. 청산리에서의 유해진 배우가 기대됩니다. 조연으로~? |1
애나벨을 욕보이다니... 삼류영화임 완전 |0
자신의 억울함을 알릴 기회가 있다는 것이 소중함을 깨달았으면 북한의 치장한 모습을 보고와서 콘서트까지 할 정도였나 싶음.. 영화 중 극우의 행태도 정상은 아니나 극좌 극우 다 행태는 비슷하더라 |0
S,A,B 급 배우들 다 나오는데 돈을 다 쓴듯연출법, 대사, 카메라무빙, 뭘 말하자는지 하나도 모르겠음연기도 기대하시면 안됩니다.... 그 걸쭉한 배우들이 연기를못하게 보입니다. 진짜 궁금하시면 보세요 |0
지루해서 잠들었습니다 솔직히 별로 입니다.대한독립만세 |1
꼭 봐야할영화!!!보는내내 뭉클했고 감동입니다~ |1
너무 충격을 받아서 그런지 영화 내용이 기억이 하나도 안남 |0
손도끼를 보느니 영구와 공룡쭈쭈를 본다.. |0
너무너무너무귀여워요♡ |1
넘나 꿀잼인 것ㅋㅋㅋ내내 긴장감을 놓칠 수 없어서 몰입도가 최고라능중간 중간 빵빵 터지는 장면도 많아여ㅋㅋ엄빠도 재밌게 보셨다구 하네욬ㅋㅋㅋ꼭 보세여 |1
깔끔. 존잼. 귀여운 재난 영화. |1
망해야만 하는 영화. 1점도 너무 아까움. |0
지겹도록 지루한 3류영화 |0
국뽕도 정도껏 들이키자 |0
시기적절한 영화, 대한독립만세! |1
영화보면서 사람들 지렸나봐요..30명정도가 나갔다가 오네요(소리지를 뻔했습니다. 들낙충..)/대한독립만세/주인공은 맞지않아/독립군 6명 사상으로 알고있었는데 더 많았나 보군요.../박수까진 아님/태극기 펄렀일때 애국심 최고조/신문기사 글방향 아쉽... |1
웃음과 귀여움에 올인 작전 성공 |1
모든 출현진분들 감사드려요 |1
쿨병 걸린 역사무지렁이들아. 몰살범들이 인정도 안하고 있는데 일반 일본인들은 좋은 사람 많다며, 반일을 비웃더라. 누가 모르냐? 적어도 정의를 되찾아올때까진 주권자행동을 하자는거다. 그분들 피를 밟고 그딴 소리 행복하게 떠들수 있는줄이나 알아라 ㅉㅉㅉ |1
취향은 존중한다지만 진짜 내생에 극장에서 본 영화중 가장 노잼 노감동임 스토리도 어... |0
영화 잘보고 왔습니다.2시간이 2분 있듯..순삭방탄!보라해! |1
정말 성공할 수 밖에 없는 사람들인거 같다 이미 최정상의 위치에 있는데도 자만하지 않고 늘 노력하는 모습... 나도 내 자신을 사랑하고 더 열심히 살겠다는 생각이 들었다 |1
이거 보고 나오면서 아 한번더 보고싶다라고 생각이 들었던 영화였다 |1
변신이 아니라 왠 OO같은 영화를 만들었어.. 초중반까지는 좋다만.. |0
가볍게 보러 간 거였는데 생각보다 더 재밌었어요! |1
한국 영화 점점더 보기싫게 만드는 영화.. 보는사람까지 어색하게 만드는 오그라드는 연기까지.. |0
ㅋㅋㅋㅋ별생각없이 봤다가 이게웬 개꿀잼??? |1
잘 들어. 지금 이 댓글을 읽고 있는 너가 호랑이가 아닌 양이라고 생각한다면 살 수 있는 제일 좋은 방법을 알려줄게. 있는 힘껏 소리를 질러. 그래서 부르는 거야. 기꺼이 너희를 위해 총을 들고 달려와 주는 주인을. |1
저기 님 죄송한데 70키로뺀거맞죠? 어머니 배만봐도 임신하시느라 배에 가죽이 늘어나있고 흉터처럼 살튼게 누가봐도보이는데 70키로를 쪘다가 빠졌는데 그게 안생긴다구요? |0
아니 일본; 더빙 좀 내놔라 |0
이 감독  시키는 시류  숟가락 얻어서  돈좀 버러볼까 하고 선동 을 하는구만..좌즘 쓰레기들 |0
문재앙에겐 최악의 적폐영화 |1
모든 독립운동가분들 감사합니다.많은 분들이 꼭 보시길 추천드립니다. |1
너무 재밌었는데 중간에 슈기 왜 나온 거;;? |1
시기를 잘탄영화네요 휴 |0
완전 추천합니다. !! 교육, 재미, 감동, 웃음 다 완벽해요 !! |1
우리나라사람이라면 무조건 봐야죠연출 좋고 모두 연기 잘하고 박진감 넘치고 훌륭해요 |1
정유미 공유 이 배우들로 겨우 이런 ...영화를...  멜로만했어도  잘나올거같은데 왜하필 ....할말이없네요 |0
이것도 왜놈 영화냐?    왜구 영화 안본다 !! |0
꼭 봐야하는 영화에요 보는 내내 가슴이 아팠습니다 |1
배우가 뭘 알겠냐 그냥 스님이 만들었다니깐 그런줄 알겠지~배우들 티비 나온거 봐라ㅋㅋㅋ 폼은 엄청 잡는데 애들이 어휘력이 딸려서 진짜 중2병 걸린애들 같음ㅋㅋ |0
우리민족이라면 다봐야하는 영화같아요 너무화가나서 울었습니다 |1
잘 만든영화~ 슬프도다~ 배우님들 스테프님들 애쓰셨습니다~ |1
잘 봤어요.. 정말 여러 장면에서 뭉클했어요. 긴장하면서 봤어요. 배우들이 정말 체력적으로 힘들었을 것 같아요. 감사히 잘 봤습니다.:) |1
영화가 촬영 부터 개판이여 .. |0
배우들이 뻔하고 식상한 배우들만 썼구나... 부산행 남은 배우들 이어가면 좋을텐데 1편 흥행하니 강동원이 업고 가네. |0
어제보다 더,내일보다 덜 사랑합니다 |1
이 시국에 우리나라 역사에 관한 영화가 많이 나와서 한국인이라는 자긍심이 커졌으면 합니다 |1
내인생최고의영화... |1
감동 재미 연기 연출 어느것 하나 모자람이 없음 모든 연기가 좋았지만 특히 유해진 대박ㅠㅠ |1
이런c급 영화도 극장판으로 나오나..?옛날 동시상영관에서나 볼법한 스토리 정말 제작비가 아깝다.. |0
제가 의지하던 것들이 점점 사라지고 있어요 |0
뼈뿌리고 태극기 개오바  국뽕 대찬지 ㅋㅋ |0
명작?Ost 쩔어... |1
와...난 알바 이런거 안믿었는데 이런 영화가 평점이 이 정도라니..정말 말도 안된다..역사적 사실 이런거 다 떠나서 영화 자체적으로만 봐도 최악의 영홬ㅋ |0
솔직히 6점정도는 줄 수있는데 평점이 너무 높아서 2점. 배우들 연기는 흠잡을 데 없는데 연출이 뒤에 절반이 엄청 루즈. 장르는 재난 영화인데 연출이 너무 안전빵. 시간이 아까운 정도는 아니지만 그냥 이걸 수백만이 볼만한 영화인가... |0
최고!  영화보는 동안 이름도 남김없이 우리나라 독립을 싸우다 돌아가신 모든 선조들께 감사함을 느끼게 됩니다. 정말 감사드립니다~ |1
아이들 때문에 봤는데.. 그냥 지나칠뻔했는데  아이들이 선택!! 재미있게봤어요. 찡하고 ..  ost도좋아요. 요즘  아이들과함께 자주 들어요. |1
개노잼 보지마세요 돈아까움 |0
한국영화의 발전이 자랑스럽네요대한민국만세 ! |1
생각보다 레이디 가가가 연기 잘함 |1
볼만한영화 액션도좋고 신파나 러브라인도 딱히 심하지 않은 괜찮은 수작 소소한 코미디도 만족 |1
달창들이 조직적으로 10점 박아댔으니까 난 1점 ㅅㄱ |0
사무라이  나와서 1 점 준다 .... 제길 ... 심심 하면 등장 하는 사무라이 !!! |0
이 영화의 감독과 연출 그리고 제작자는 반드시 사과하길 바란다. |0
이영화를 왜 이제 알았지.. 다같이 모여 삼겹살 구워먹는 엔딩이 아니었어도 그 나름대로 안도가 되는 결말 |1
초반엔 재밋었는데 갈수록 과하다싶을만큼국뽕에 독립군유해진은 천하무적 무슨 이소룡영화보는줄...과한 포장은 선물본질을 흐리는법.. |0
더빙판 나왔어요 그걸로 보세여 티빙에서 볼수있음ㅋㅋㅋㅋ |0
신파 국뽕영화기관총 드르륵쏘면 수십명씩 일본군들이 죽는거보고 기가참주연들은 총맞아도 멀쩡한 불사신인히어로보기만해도 기분더러운 불필요한 잔인함과 짜증나는 신파악역들을 무뇌로 그려서주연들의 전투를 만든 국뽕까지공산당 선전영화 전랑과 똑같음 |0
"나만 당할순 없지?" 나도 이 말을 할 줄이야 ㅎㅎ |1
내가 왠만한 밀실공포는 다 재밌게 봤는데이건 서프라이즈 진실 혹은 거짓에서 거짓 스토리보다 개연성도 없고 스토리도 없고 재미도 없음.. |0
재미없다.  광고 오지게 해서 200 만은 될듯 |0
스타일리쉬하고 음악도 좋고 화려해서 눈과 귀가 즐거웠어요..다만 저는 배우나 캐릭터가 제 눈에 매력있어야 더 재밌게 보는 스타일이라ㅎㅎ 살짝 지루하기도 했어요 |1
한국 영화 처럼 억지가 없어서 너무 편하고 좋다 |1
시나리오부터 엉망인데 이걸 영화로 만들 생각을 하나.. 후반부는 무슨.. 하.. |0
대한민국서 건들지 말아야 할 2가지. 세종,이순신. 모르냐? |0
기억합시다. 그날의 아픔을!! 되돌려 줍시다 우리의 아픔을 !! |1
제목부터 어마무시한 리얼! 티비에서 하길래 하도 유명한 영화길래 보고있습니다..벌칙받는 기분이 듭니다..배우들이 불쌍합니다...ㅠㅠ 얼마나 쪽팔릴까.. |0
제가 태어나서 처음으로 영화후기 씁니다.... 이렇게 재미없는 영화는 세상처음아었습니다... 호주에서 개봉해서 봤는데 어이가없어서 말이안나오네요... |0
이걸 본 내가 ㅂㅅ.. 이딴걸 영화라고 만들어놨냐 |0
아나 웃음밖에안나오네 |0
음.. 이런거 별로임.. |0
독립투사 분들과 전혀 상관없는 단지 국뽕 자극 상업용 영화가 재미 없어서, 재미 없다고 하면 일본놈이라고 욕먹는 나라는 어디일까요? 비판적인 유튜브 리뷰만 골라서 저작권 신고로 영상 내리게 하는 배급사는 어디일까요? |0
혼자 엄청 울었습니다시기적절하게 잘 나온 영화같아요 국민 모두가 봤으면 하는 영화입니다 이 영화 보면 친일파 싹 사라질거같아요 |1
일상이 거짓말인 인족. |0
옛날 시절을 복기하는 옛 영화 지겹다. 우주를 배경으로 하는 영화 못만듬? 아 돈이 없나?  지겹네 |0
이 영화보는 것보단 주말 출근이 덜 충격적이겠네요 |0
망해야지 이런 영화는 개념없네 |0
심야영화였는데 졸릴 시간 조차도 없었음... 손에 계속 땀나고 ㅋㅋㅋ 아오 쫄깃!! 속편나왔음. 좋겠어유!! |1
보믄안돼!절대안돼! |0
감독이 얼마나 형편없으면 영화가 개봉을 못하냐. 애초에 3부작으로 기획했었던 작품이라 더 어이없다 ㅋㅋ |0
독립군들이 있어서 우리나라가있다는걸 정말 감사합니다. 한국사람들에게 정말정말 추천하고 싶은 영화 봉오동 전투 휼륭한 영화.목숨걸고 맞서 나가 싸운 독립군들 존경합니다 |1
아잉 개꼰대 마인드 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 님은 나중에 꼰대가 나때는 말이야~ 노력이 부족하네~~ 이지랄 해도 토 달지 마셈 |0
영화보는내내 손에 땀을쥐었네요 재밌어요!! |1
일베들아 너희는 니들이 애국자같나? |1
세상을 구하는 히어로, 관객을 가르치려 드는 정치영화에 질린 사람들이 만든 흥행... 가끔은 소시민의 동화가 스크린에 나와야 한다 |1
돈이 아까울정도... |0
있어보일려고 발악하는쓰레기 |0
공효진 엄지원 하드캐리!! |1
그 시절 우리가 좋아했던 소녀 완전 베꼇다고 해도 틀린말 아닌듯 그러나 역시 내 가슴은 그녈 떠올리고 있군,, |1
이것은 영화인가 통닭인가 |1
감독의 전작을 보니 이번도 망작이구 |0
자랑스러운 역사에 불편함을 느끼는 사람은 한국인이 아닌 것. 영화 평론가들은 역사 공부나 하고 글 쓰십시오. |1
니들의 사리사욕때문에 회손된 할미꽃 서식지는 어쩔건데??? 진짜 개노답이다 재앙이다 재앙이야!!! |0
2016년 한일협정 소식을 들었을 때 모멸감에 치를 떨었습니다. 왜 이런 수모를 아직까지 겪어야 하나 서글픔이 감당할 수 없이 밀려와도 할 수 있는게 없어서 가슴이 아팠습니다. 그 이후부터 촛불집회도 나가고 정치 상황도 유심히 보고 슬퍼도 가슴아파도 |1
후반부 장면들은 하나하나 다 소름이었고, 우리가 발 뻗고 편히 잘 수 있는 이유도 이분들이 있었기에 가능한 일이라고 생각합니다.. 감사합니다 |1
여주인공 그냥 아프리카 BJ 나 하게 두지 ㅋ |0
이건 연상호가 애니로 만들어야함. 같잖은 CG좀 포기하자 이제 |0
풍자해학 까지세요 재미도 없고 억지설정에 끼워넣는 그런거 부자감독 부자배우가 만든 서민영화인거야 뭐야 시간아까움 |0
우리나라가 저렇게 힘들게 지켜졌는데위정자들은 막말만 일삼으니처절한 맘이 들었어요. 독립군들의 정신을 길이길이 본닫아야겠습니다. |1
참 좋은 영화같은데 많이 안 알려진거 같네요재미있어요 |1
볼만한영화아이들에게 권하고싶어요 |1
22분 보다가 포기 ㅋ 뭔가 상당히 난잡하네요. |0
딸보여줬는데...그냥 저냥 했다는... |0
엑시트>>>> 봉오동 쓰렉이 |1
관람객제임스완이 쌓아온 업적을 무너트리는 영화...전혀 무섭지않았고 스토리도 너무 뻔하네요결말은 허무그자체입니다 뒤통수맞은 느낌임 |0
너무이쁘고화려하고벅찬영화 |1
진짜 인생최악의 영화입니다 |0
근래한국 영화에서 보기 드문 창의적인 영화 |1
싼게 비지떡이라고 포스터 낚시 오졌다 |0
큰 감동이었습니다.. 우리 선조들의 희생 잊지 않겠습니다! |1
조정석좋아요ㅎ조정석때문에봤어용 |1
음. 초반에 여형사가 바지벗으라고 한것부터 불쾌했는데 코미디라 넘겼죠. 그런데 그후 피해자의 아픔에 중점을 둔게 아니라 개판인 남형사와 수사하는 여형사들에게 중점을 맞춘순간 이 영화가 무얼 목적으로 만들어진건가 싶어요. 제가본 이번년도 최악영화입니다. |0
박훈정 미쳤냐 니가 이런거만들급이냐 존나 재미없다 |0
국뽕으로 보려 해도 허접한 연출 시기를 잘만났어도 한계가 느껴짐 소재는 좋았으나 감독의 역량 부족 총알 다 빗나가는 류준열 수류탄이 근처에 터져도 살아남고 포탄이 터져도 살아남는 좀비물.. 영화관에서 보지 마시길 |0
그만좀 나와.. ㅡㅡ 무슨 미드냐 |0
엄청 재밌게봤다 스토리 최고 |1
가볍게 보기 좋은 영화입니다~ |1
일본 배역분들 잔인한연기 넘잘 연출해주셨는데 정작 일본에서 욕먹고 있다는 기사 읽었습니다 아픈역사의 비록 악역을 연출 해주셨는데 이분들에도 박수를 드립니다 영화 꼭 대박 나세요!! |1
지금 보고 왔어요 잘 봤습니다 역시 유해진배우님 류준열배우님 연기 좋았어요  뭉클하네요 대한독립을 위해 애써주시고 싸워주신 모든분들께 감사드립니다 |1
정말잼있었습니다최고예요 |1
저도 걍 알람 오는거 답장하는 건데요? 변명 참 궁색하시네 |0
저 여자가 왜 그런지 알고 싶은 내가 있었다 |0
이제 봉준호 감독 영화는 거르는걸로 |0
약간 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임괜춘 |1
올해 최고의 영화~~만점줘도 아깝지 않은 재미와 감동과 통쾌함이 있는 영화에요일본이 우리나라에게 했던 만행을 다시  한번 되짚어 보게되는 영화네요비록 용서는 할지라도 결코 잊지는 말아야된다고 생각합니다독립운동가 분들에게 감사의 마음을 전합니다 |1
조정석은 늘 그랬듯 좋았고, 윤아 다시 보임 |1
와 이딴 영화가 평점 9.28임? |0
유해진 형님...이 영화는 걸렀어야져!! 일단 개봉후 후기를 참고하고 보던가 말던가 해야겠다 |0
초등학생때 봤을땐 분명 대단하고 재밌어서 다시봤는데 너무 조잡하고 이게 어떻게 그정도 관객 모았는지 의문 |0
시사회 다녀왔는데,,, 검은 사제들이 훠얼 잼남... |0
액션만 좋지 머.. 이 영화 저 영화 짜집기 해서 억지로 만든 영화같아 ㅋㅋㅋ |0
반일 국뽕영화 지겨움 1점 |0
코난은 더빙이 제 맛인데 더빙 왜 안해줌? |0
안 봐도 비디오 . 안 봐도 비디오. |0
와정말 손에 저절로 땀을 쥐게만드는 영화였어요 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다...와 조정석 피지컬에 감탄하고갑니다 ㅠㅅㅠ |1
대한독립만세 를 영화끝나고 외치고 싶었습니다.. |1
꼭 봐야하는 영화에요 ㅠㅠ박수가 절로ㅠㅠ |1
지금 ocn 체널에서 하는거 30분 보다가 이건 뭔쓰레기 영환가하고 검색왔는데 4점대네 ... |0
보는데 가슴이 답답하네요 그모진세월을 어떻게견디셨는지  눈물로 영화를봤네요 |1
최근들어 한 일 중 제일 시간낭비였습니다. |0
이 영화를 보는 거 자체가 재난입니다.. |0
왜 ? 또좆같은 웃음벨이나 더만들려고?? |0
1과 2가 엄청난 차이가 나요 제목만 같지 완전 다른 영화 예요1먼저 보고 2보시면 실망 많이 하실듯 합니다.그러니 반대로 2를 먼저 보시고 1을 보시면 실망 덜 하실거 같아요. |0
영화에 눈이 멀어서 그냥 막 나가네 ㅋㅋ |0
역사공부 재미있게 했습니다 |1
샤를리즈테론 미모가 80프로차지했음 |1
지루하고 지루하고 지루한 영화 |0
오늘이 있을수있게 해주심을 감사합니다 |1
검사외전 그림이 자꾸 생각나는듯 |0
전음주운 운주음전 음전운주 |0
민족주의 영화 잘 봤습니다. |0
팬으로써 실망이 크다 |0
반일선동 그 끝은 어디인가 맨날 같은 배우 그 감독들 그 코드 그 신파 역사적 팩트는 안중에도 없이 비지엠깔리고.. 대한독립만세!~ 쪽바리 나쁜놈들 ㅠㅠ 제발 중국이나 북한 6.25에 대해서도 영화좀 찍자 응? 정치를 위해 영화찍지말고 |0
재미있음  후회안해요 보시길 |1
모두가 독립군이었다   나도 그랬을까? |1
정말 꿀잼! 조우진 틈새 개그 너무 재밌어요 |1
진심개재미없다...  하.... 아까운내시간 |0
두번째로 한달 만에 또 봤는데, OST 나올 때 역시 소름 돋았네요 디즈니 인생영화 |1
보기전이지만.. 왠지 뻔한 스토리일듯... |0
이 영화 보시면 반드시, 반드시 후회하신다는 데 제가 제 손모가지를 걸겠습니다. 댓글 알바의 위력에 절망할 따름입니다. |0
최고입미단 너무 재밌었어용 |1
조의 영역 인가요??? |0
내 두시간 환불해줘라 좋은말로 할때 감독 시ㅡㅡㅡㅡ발아 |0
대단한 영화입니다 존경과 감사를 표합니다 |1
잊지 말아야 할 역사, 그래서 봐야하는 영화 |1
영화 도입부 북미 공연 실황을 보여 주는데 코끝이 찡해온다 눈물이 핑도는데, 이건 뭐지? 동방의 작은 나라 한국 청년 방탄소년단 그들이 모국어인 한글 노래가사로 세계의 펜들과 공유함으로써 감동과 삶의 위로를 준다 문화로 소통하는 힘~!  훌륭합니다. |1
(1)류승완 재기 가능할까. (2)비겁하게 영화인 협회 탈퇴하기? (3)군함도는 무조건 다큐로 해야만 했던 영화다 (4)블록버스터.신파.이상한CG.유시진대위.난데없는러브씬이 짬뽕된 창피한 영화다. 이게 평점이 7점이 넘는다는건 사기(5)봉준호가나설때 |0
민족 위기때 마다 백성들은 분연히 일어났습니다~~ |1
으,, 또 민도윤이야? |0
생태계보존 지역 다 때려부숴가면서 애국질하는 영화는 볼 생각 없습니다. |0
놀랍도록 재미없다~~~ |0
최고입니다배우들이고생마니하고찍으신듯짱입니다요감사합나다^^~ |1
운이따르는영화 개봉시기가아주적절햇다투자대비 본전제대로뽑겟네 |1
너무리얼해서 배우들 과거가 진짜저런거아니야 싶을정도로 착각을 불러일으킵니다.. 솔직히 너무 리얼해서 불편해요ㅠㅠ 진짜 마음도 찝찝하고 충격적이고.. 그렇지만 실제로 많은 박화영들이 있을거라는거.. 불편하지만 또 직면해야하는 현실이니까요..영화잘봤습니다 |1
평점이너무낮아서10점주고갑니다내도 사람답게 살고 싶거든 저 울타리밖에 사랑 하나 만들어가 아주 가깝게 지내고 싶거든 근데 내 천성이 어둠과 손을 맞잡았다 막장에 갇힌거마냥 해가 떠도 이세상은 어둡고 내 갈 곳이 어딨겠노 |1
전형적인 헐리웃 액션에 노답 시나리오 ...조조로 봤는데도 돈이 아깝다 ㅠㅠ |0
음..냄새가 모든걸 알려준다. |1
부모님모시고 보고왔는데 진짜 신파극없고 고구마없고 존잼이었어요ㅎㅎㅎ |1
1점준 일베충들 토나오네..왜저렇게살지 |1
꿀잼입니다 정말 재미나고 눈이즐거운영화 |1
진심으로 이게 재밌냐 ? 수준 진짜 ; |0
청산리대첩 기다랍니다  너무 감동적이네여 ㅠㅠ |1
민주당의 반일선동 시즌2 |0
가슴 아픈 역사를 느끼며 현대ㄹ 살아가는 것이 얼마나 가슴 뭉클한 일인지 감사함을 느꼈습니다. |1
적당한 상상 적당한 런닝타임 |1
그땐 어려서 잘 몰랏지만 알게 돼서 좋앗어요 |1
9점은 아니고 7.5점 정도 인듯.... |0
삶의 파도에서 사랑과 유대의 뿌리로 |1
피싸개 꼴패미 수듄 영화 |0
님이 이렇게 여러사람들에게 질타받으면 "왜 내가 질타를 받을까? 내가 뭐가 잘못한게 있나?" 라고 생각을 안하시나요? 만약 자신의 문제점을 찾을 생각이 없다면 당신은 그냥 답이없습니다 |0
저놈이 잠시도 가만히 안 있는다. |0
윤아때문에 9.5점 줍니다 |1
딸하고 같이보다 깜놀했다 OOO들아거기를 손으로 비비적거리고 신음소리내는걸  딸하고  같이봐도 된다는거야 OOO들 |0
내 분노의 질주 돌려줘 이 나쁜놈들아! |0
엄복동전투ㅋㅋ 반일코인 지겹지도 않냐? 역사적 고증은 자네가 다 묵어부렀어? |0
와...넌 진짜....;; 댓글 읽다가 어이가없어서 말이안나오네... 솔직히 말해봐 너 주변에 친구없지? 인성 최악이다...;; |0
정말 최고에요지니를 잊을수가없네요 |1
기자 시사회때 기자들이 진짜 별로 였다고 했다던데? |0
진짜 말로표현이 안된다. 정말 감사하고 고맙습니다. |1
이 영화를 보고 조정석한테 입덕했습니다 |1
영화는 영화일뿐....관객=객관   쫌!!! |0
국뽕인 줄 알고 봤다가 애국심에 휩싸여 나오게 만든 영화 |1
별 한개도 아깝다 이걸 영화라고 지금 계속 있는거에요? 배우 보고 예고편 보고 어떤가 했더니 이인간들이 제정신임? 진짜 진심으로? 양심 어디? |0
그냥 대중영화로 볼 만은 한데 반일이니 헛소리 뱉는 새끼들때문에 6점 주려다 1점 줌 |0
무거운 영화소재일수도 있지만 그안에 잔잔한 재미와 가슴울림이 있는 영화 2시간이 어떻게 흘러가버렸는지 영화를 따라가다보면 우리모두의 승리가 있는 영화 |1
소문난 잔치에 먹을것이 없다 |0
인도 영화 당갈  보고 이영화를 보았다. |0
최악의 영화 비슷한 시기에 고지전 봤는데 너무나도 비교됨 |0
아놔... 괜히봤다.... |0
너무너무잼닌다 기가막혀 |1
감동 슬픔 여운 분노 등 여러 감정을 느낄 수 있옸던 영화였어요 잊지 않겠습니다 감사합니다 |1
이거 재미지다고 처 빨아재끼는 분들은 짱깨가 아무리 카피하고 별OO해도 욕할자격없음^^ |0
방탄소년단의 월드투어 비하인드를 볼 수 있어서 좋았다. 특히 정국님과 태형님이 아플때의 모습들을 볼때는 너무 마음이 아팠다. 웃음과 슬픔이 있었고 중간중간의 공연하는 모습이 나와서 좋았다. 이번 SPEAK YOURSELF콘서트 영화도 나왔으면 좋겠다, |1
난 지루하지 않게 잘봤다. |1
걍 인생에서 군대만 내세울거밖에 없는 애들이 김종국한테 열등감 가진것같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ |0
정말 사람의 근성, 뿌리, 민족성은 쉬이 바꿀 수 없고 바뀌기 힘들다는 것을 보여준 영화-모든 독립운동가분들께 존경과 감사를 표합니다.ㅠㅜ |1
캐릭터들이 너무 귀엽고 영화도 넘 재밌어요6학년 남자아이가 봤는데 한번 더 보고 싶다네요 |1
솔직히 보신분 재밌으셧어요?요즘 볼 영화 없어서 대진운이 좋앗다 생각밖에 |0
하..에초에 문맥파악을 못하시네ㅎㅎ |0
시사회보고 처참함을 느꼈다. |0
0점이 없어서 1점준다국뽕영화 다신안본다 |0
이세상 영화가 아니다! |0
댓글조작단들 완전 대단하네이런 허접영화를 9.0을 만들어놨네 |0
부끄럽지 않게 살아야 할 이유를 알려주는 영화였어요^^ |1
앞에서 담배꼬나물고 사람이 할짓은 아니야 아무리 술먹엇어도 이건아니지 |0
하도 혹평을 듣고 가서 그런지 생각보다 괜찮았다. 심바가 귀여운게 4점 먹고 들어간다. 좀 동물의 왕국 보는 기분이긴 했다. |1
평점이 너무 높아서 2점 줌. 딱 킬링타임용으로 재밌지 이게 무슨 재난 영화냐 라는 유치하다는 생각은 머릿속을 가득 채움 |0
인셉션을 따라할 거면 제대로 하던가 진짜 조잡하게 이게 뭐야 |0
실제 공연보다 가깝게 보여서 아이가 좋아했어요!아이들 방학에 맞춰 시원하게 영화관에서 보니 엄마아빠도 편해요!! 캐리와 장난감친구들 좋아하는 어린이들에게도 강추입니다! 공연보다 저렴한 가격에 공연 실황을 보니 가성비 갑!! |1
우리들만의 세상. 참 갑갑하다 |0
존나, 똥만이 있는 영화 |0
3 UBD 예상합니다. |0
언제 재밌어질까.. 하다가 졀대 안재밌어지고 끝난 영화.. 그나마 사뮤엘 영감님 입담에 종종 피식... 감독 아직 90년대 살고있나.. 그 시절에도 세련되지 않을 연출을 억지로 가져와서 어색하게 연출하고 앉아있음.. 결론은 정말 재미없다 입니다. |0
치가 떨린다 |0
우리도 일왕과 아베를 끌고 와서 법정 최고형을 선고해야 한다 |1
사회의 민낯을 보여주는 영화로 많은 생각과 반성을 하게되었습니다. 영화 자체도 몰입도가 좋아 시간가는줄 모르고 감상했습니다 |1
영화마지막 장면 정말뭉클했다....태극기보면서 |1
지금까지 이런 영화는 없었다 이것은 진실인가 거짓인가? |0
청년실업에 대한 사회적 비판을 거부감없게 잘 녹여냄, 심지어 건물옥상이 늘 닫혀있는 것도 풍자함. 재난상황 꿀팁 공부 가능(지하철 노란색 선만 따라가면 비상용 도구를 찾을 수 있는) 보는 내내 긴장가득; 아 그리고 쓸데없는 멜로 없어서 너무 좋았습니다 |1
보통재미있건 재미없건 끝까지 보는 주의인데 이건 끝까지 보기가 넘 힘들었음 |0
최고다 그냥 최고인게 아니라 왕중왕 수준이다 애들뿐아니라 어른들도 필히 봐야되며 악인의 존재이유와 우주 삼라만상의 구성원리 그리고 불교의 윤회사상까지 담고 있어서 몇번을 봐도 좋은 명작임 감독은 천재임이 분명하다 |1
우리나라 역사를 이해 하는데에 도움이 되는 영화가 됫다. |1
마냥 보기 좋네요~친구 가족들과 보기 좋아요아라비안나이트~ |1
예고편이 전부인 영화. 진정 재밌어서 평점이 나오는 건가요? 이해불가. |0
이건 제가 본 것 중에 제일 최악이었습니다 이건 너무 망작이었습니다. |0
그래서 그 삶은 어땠어 캡틴 |1
난 이게 도대체 왜 9점대가 넘는 영환지 이해를 할수가 없다 하긴 한국영화는 명량 극한직업 이후로 평점 절대 안믿긴하지만 라이온킹이나 레드슈즈 같은 쟁쟁한 꿀잼영화가 있는데 이런 뻔한 영화가 스크린빨로 9점이나 쳐먹는게 아까움 |0
역사를 넘 왜곡 하고 있네요. |0
완전 웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋ강추합니다 ㅋㅋ |1
볼만하긴한데 이정도 흥행할 작품까지는 아닌거 같은데.. |1
어제 밤에 엑시트 보고왔네요.기대안하고 있었는데, 나름 평이 좋아서 봤는데.. 아주 재미있게 봤네요.줄거리도 새롭고, 화면구성도 좋고, 유머도 있고, 2시간 잼있게 보내긴 딱입니다!!배우들 연기가 어색한가? 싶었지만 나중엔 상관없네요. |1
일제 강점기때 영화중에서 가장 통쾌했음!!!!쓸데없는 러브씬 없어서 좋았고, 그 어떤것도 의식하지 않고 전면돌파하는 영화! 용기있는 영화다!!!아주 꿀잼이었고,다들 꼭 봐야함! 국민을 위한,  국민에 의한 영화다! 연신 감탄사를 내 뱉으며 떨리며 봄! |1
간만에 영화다운 영화를 본것같네요독립군의 정신 본받겠습니다대한민국인이라면 꼭한번 봐야할 영화많은것을 느끼게해주는 영화 추천합니다 |1
봉오동충들 평점까내리는거봐라 ㅋㅋ 진짜 개극혐이네 ㅋ |1
영화를 보기 위해 어렵게 상영관을 찾고 시간을 골라야 했습니다. 우리나라 사람이라면 정말 이 영화를 모두 봐야 한다고 느끼는데... 조그만 상영관에 적은 점유율이 너무 초라해요. |1
스페인 슈퍼맨..웃깃줄 알았는데..나에겐 ..쓰레기..ㅠ |0
안 보는 게 나아요. 별롭니다. |0
3류 쓰레기영화; 전편은 재밌게봤는데 이건 그냥 노답영화 |0
영화 너무 재미있어요 감동이에요 |1
이건 아니죠.. 이거 뭐 영화가 거의 저쪽 위에 돼지 삼부자들 지령받고 미화한 영화네 |0
갈수록 오글거려서 못보겠더라 |0
감사합니다. 감사합니다. |1
더 이상의 국뽕영화는 엄복돔으로 끝내주세요 |0
기생충이라고 해서 연가시 같은 영화인줄 알았는데..나름신선하긴 했네요 |1
고소공포증 있는 저는 정말 심장조였네요ㅋ 사랑스러운커플..역시 근력인가?^^근데 식상하더라도 쿠키영상 있었음 좋았을듯...국민영웅등극이라든가 특별채용이라든가ㅋ 뒤에 더 나오나 기다리다 나왔네요ㅎ |1
캐릭터들이 모두 기염터져요~^^아이들 잼났다고 하네요 |1
최고의 기분전환용 영화 |1
내 인생 이런영화는 처음입니다. 제가 초등학교 졸업하자마자 만들어도 이거보다 짜임새있을듯 |0
배우들의 연기가 정말 좋았고  정말 재밌었음 |1
기대를 1도 안하고 가면 개꿀잼 |1
여긴 부산 금정중학교 재가 다닌 학교에서 찍은거라 김선아 누님 엄청 이뻐던게 기억나네요 |1
소중한 국토를 박살내놓곤 반일 정서 이용해 국뽕 마케팅 하는 이율배반적 행태 뭐지 |0
강추!!! 완전 재밌어요 |1
시기를 잘 맞춘 영화.나오는 길에 ‘내가 뭘 본거지?’ 라는 생각이 들었다. |0
뭐래ㅋㅋㅋㅋㅋ  댓글이나 제대로 읽고 오지ㅋㅋㅋㅋ 한국도 아닌데 어디지점 ㅇㅈㄹ 으휴 그애미에 그자식 |0
전쟁영화가 이렇게 긴박함이 없어서야.. |0
안스럽고  또 안스럽지만 그래도 그들이 있어 감사합니다. |1
모든 면에서 좋지 않았습니다. |0
ㄹㅇ 존윅은 영원한 존윅이다 |1
문재앙 대통령 되고나서 반일 선동영화만 존내 해대네 항일이면 다  존내 착한거냐? 사회주의에 물들어서 빨갱이 된 새끼들인데 |0
유치하고 뻔한 한국영화 |0
오랫만에 본 영화를 통해 동심의 세계로 ...초딩때 읽던 아라비안 나이트를 새삼 떠올리며그때의 순수했던 과거를 회상하며 재미있게 봤습니다 |1
젠장..재밌어요다들보세요나만당할수없으니 |0
결국 여권을 말하는건 천한 '남자'기생이라니.. 영화가 이렇게되기까지 말리는 사람이 없었다면 감독님은 주변관계를 돌아보시길 바랍니다.. |0
아 진짜 "어제보다 더 내일보다 덜 당신을 사랑합니다" 이거 진짜 명언이당 내 마음 속에 영원히 새겨 놔야겠다 |1
콩가루 가족 모두 지독한 사회 부적응자들이라 힐링도 안되고 복장만 터진다. 그래도 가족은 가족 |0
어린애 싸대기때리는 아버지나오는 장면에서 껐음 가정폭력 미화 OO같네 ㅋㅋㅋ |0
내 인생영화 아라비안 나이트부터 소름돋음 |1
노잼입니다 ....ㅋ |0
와 ㅋㅋㅋㅋ 기대없이 봐서 그런가 재밌어도 넘 재밌었어요 ㅠ |1
공감 가지 않는 슬픈 코미디 |0
영화자체가영창감이다 |0
와~ 감독이 미쳤구나 ㄷㄷ |1
재밌네요.제작비 좀더썼으면 대작인데 |1
뭐가 재밌다는건지... 토마톤지 살군지서 재밌다고 하니 따라서 재밌다고들 하는 수준밖엔... 유추해석이 가능한 뻔한 결과 |0
아메리카라는 위대한 이름으로 감춰온 것과 드러낸 것들. SAD BUT TRUE THINGS. 그것은 인간의 근본적인 욕망으로 이루어진다. |1
너무 재미있게 봤어요~추천! |1
굿굿 진짜 재미있는 영화입니다 |1
재미 없습니다. 시간아까워요 |0
안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 |0
한글은 자랑스러운 우리문자라며 입으로는 떠들면서, 한글간판 한글적힌 티셔츠, 한글적힌 물건은 극도로 꺼리는 한국인.  심지어 한글문신까지 한글처럼 보이지 않으려고 애써 흘려 문신으로 새기는 이중성을 가진 민족. |0
영화 제목을 지니로 바꿔야 될거 같은데... |1
자연 파괴하는게 꼭 옛날에 일본군같네요. |0
남준오빠 대사가 너무 기억에 남네요. |1
이건 너무 심한 거 아닌가? |0
역시 한지민 누나 최고!! |1
조정석 차량전복사고나 당해라 |0
조정석 연기 너무 잘하고 재밌었어요 ! |1
울고 웃기고 먹먹해지는 영화강력하게 추천합니다. |1
국뽕을 제거하고 봐도 재밌는 영화! |1
친구가 "사자 보고싶다"고 했을때잘못 알아들어서 "라이언킹 예매해!"라고 했는데그때 잘못 알아듣는게 옳은 길이었던 것..감독이 말하고자 하는 바가 전혀 없습니다긴장감, 즐거움, 모두 0입니다. |0
시간이 아깝다 마케팅의 낚시에 걸려들지 마라 |0
일본 대기업이 대놓고 한국을 무시해도 한국인은 무시받아도 된다고 생각하는 사람은 자신은 한국인이 아니고 특별하다고 믿는 정신병자다 일뽕들은 일본인이라 취급하고 상대함이 마땅하다. |1
반성하는시간과 그분들이 안계셨다면 지금의행복도없을것같아요^^ |1
한국애니메이션에 미래가 밝은것 같아요딸아이와보고 왔는데 눈물나게 재밌었어요ㆍ한국어더빙도 보러 가기로 했네요 |1
너무나 잘 살린 영화였어요독립운동가 잊지 말아야 겠습니다. |1
3000만큼 재밌어요 |1
이거 평점 마이너스는 못주나?정말정말 유치하고 스토리없고 재미도없고윤아 발연기옆에서 해대지 정말 최악이었습니다 |0
천주교 신자입니다. 그래서 이런것에 흥미를 가지고 보는데 너무하다 싶을정도로 준비도 안되고 막 만들었다 싶었습니다. 첫번째로 제가 잘못 들었을수도 있는데 하나님이라고 계속 하시네여. 조금 교회나 그런 공부를 좀 더 하시고 만들어주셨음합니다. |0
정말 보면 안됩니다. 일본에게 먹이를 주지 마세요 굶겨 죽여야됩니다. |0
왜 한국영화들은 멋진척을 해도 왜이리 안멋있고 저급해보일까... |0
이게 테러할 정도로 문제잇는 영화인가 재난때 해서는 안될 것들 해야할것들 다가르쳐 주고 특히 에스오에스사인은 거의 세뇌시키듯 가르쳐주더만. 스토리라인은 좀 만화스럽긴 햇어도 배우들 연기가 살렸다 |1
아무나 문 열어주지 말자. |0
웃음에 감덩까지 더한 영화였음.그와중에 윤아 너무 이뻐.. |1
기대한것치곤 아쉬웟음 |1
전 가정부  다시 들어올때부터  몰입도 장난아니다결말은 아쉬운편 |1
부모님이나 친척들이랑 봐도 무난 친구랑 봐도 무난 |1
시원합니다우리가 알아야 하고잊지 말아야 하는  우리 역사 입니다 |1
요새 본 영화중에 최고였어요.1000만.관객 응원합니다.우리나라 영화도 이젠 많이 올라온거같아요.추천. |1
딱 봐도 그냥 B급 영화.. |0
친구때매 어쩔수없이 한국영화 봤지만 불주먹으로 뚝베기를 내가 맞은것처럼 얼얼한영화 하얗게 다타버린 내멘탈 |0
영화자제는 애국심에 의존한 쓰레기영화.  명량보다 못하다 |0
많이웃고 심장 쫄깃하게 봤네요추천하고싶네요^^ |1
거의 흡사하게 만들어진 영화가 이미 있습니다. |0
일본과 우리나라 아니 전 세계가 이걸 봐야한다. 일본의회의 실체를 알아야한다. 다시는 전쟁이 없어야하기에~ |1
아니 누가 사자 재미없대 어이없어 키키 진짜 너무 재밌어요 무섭고 슬프고 웃기고 다 하는데 진짜 너무 잘생기고 너무 재밌고 놀랐네 아쉬운건 마지막 파이어 주먹 |1
일본 꼴보기 싫은데 통쾌하고 감동적이었어요~배우들 연기 너무 좋았네요영화촬영시 자연훼손했다고 하던데 보상은 제대로 하셨으면 좋겠네요~ |1
훌륭한 영화다. 혼자서 감독하고 배우하고 시나리오 쓰고 엔딩까지 아주 짜임새있게 극을 끌고 간다. 저예산이라 CG에 많이 투자를 못한 모양인데 그래도 잘 만들었다 |1
일본 매국노만 보는 영화 |0
마지막 장면이 제일 어이없었다 처음부터 끝까지 역겨움만이 존재하는 영화 |0
영화관에서 직접 보지 않은 게 아쉽다 |1
내 인생 최악의 영화!!!다신 안볼거야 |0
고구마 영화,.. 보는내내 개답답... |0
웃음이 안나는 멜로코미디 |0
정말 잘 만든 영화입니다. 그 시대 독립군들이 어떠했는지 많은 생각을 하게 하는 영화네요. 실제는 더 리얼한 역사겠죠. 일본군 연기자들도 정말 연기 리얼하게 잘하네요. 좀 잔인하지만 볼만합니다 |1
역시 디즈니?? 두번봐도 좋을 영화 |1
종교색이 짙은 영화지만 인생여정에 많은 생각을 하고, 도움이 됐습니다 |1
이딴걸 쉴드치는 미치광이 국뽕들... 진심 정신병자들이다 |0
정말 흥미있는 영화이네요 |1
아진짜 구독취소해야지 아 ㅡㅡ진짜 개색히 |0
인간, 공간, 시간 그리고 강간.... 까놓고 이게 원래 제목이 아니었냐?  아니면 윤간인가?  '간'자 돌림 찾아서 맞추느라 고생 많이 했겠네. 배우나 스텝들도 정신 차려라. 감독이란 인간 명성에 대가리 박고서 쓰레기 짓 하지들 말고. |0
유해진씨 류준열씨 재발견 |1
“딱걸렸어” 하고 표정바뀔때 쐬름 ㅋㅋㅋㅋ 암걸릴뻔하다가 사이다 백개마신느낌 |1
역사를 잊은 민족에게 미래는 밝지 않다. 참 좋은 영화입니다. 나라를 위해 희생하신 모든 생명과 영혼을 바치신 분들께 감사드립니다. 감독님 감사합니다. |1
역시 갓즈니 ~ 뭐 말할게 있나. |1
지금까지본 공포영화 중 가장 지루하고 재미없었습니다 |0
진짜 개 강추...운동열심히 하자.배우들의 열연에 감동..납득이 최고 |1
진짜 눈물이 흐를만큼 감사하고 또 감사함을 느끼게 해준 영화입니다. |1
마치 한편의 프로레슬링을 보는듯 했다. |0
1이 낫았어요 2편은 언제 끝나는건지 처음으로 언제 끝나나란 생각함 |0
ㅈㅍ ㅃㄱㅇ 심하다 ㄱㅃ |0
반일 영화는 보지 않습니다. 가지 않습니다. 사지 않습니다 |0
외국 유명배우 성우에게 쓸돈을 아껴서 뮤지컬에 돈을 썼어야지 예고편에 뮤지컬하나도 없는 애니가 디즈니를 넘을수 있을까? |0
있어보일라고 어려운척 하는 영화 사실 영화가 난잡해서 어려운거 맞음 |0
할미꽃 자연 경관 훼손하면서까지 찍은 영화  ㅡㅡ 보고서 굳이 그렇게까지 할필요가 있었나 싶었다 싫다 ㅡㅡ 돈이면 다되는건가 |0
지루할 틈이전혀없는 열받고 속이시원한 영화  잘봤습니다 |1
토착왜구들 논리가 웃긴게 반일하면 좌빨로 몰아가네ㅋㅋ 얼마나 쫄리면 할수있는말이 좌빨 프레임밖에 없죠~? 한국에서 이러지말구 너네 나라가서 후쿠시마 먹어서 응원하자 캠페인하고 빨리 디지길~ |1
영화가 끝나고 박수치는 영화대한독립만세!가슴을 두드리는 한마디였습니다 |1
이거 각본 쓴 사람 <리얼> 쓴 사람임 |0
으 정말 보고나면 으 라는 말이 나온다 |0
반일감정 조장을 위해 만들어진 정치적인 영화 |0
일본극우와 토착왜구들이 이영화를 매우 싫어합니다!! |1
최고입니다 모든 독립 운동가분들 대단하세요~ |1
동일한 패턴, 오그라드는 혼잣말, 가게 홍보...심플한 구성에 점수 |0
해도해도 너무하는구나.... |0
중국 빨은 원레 있었으니 그렇다 치고 그냥저냥 재밌게 봤음 |1
국뽕도 신파도 감정팔이도 없다지루함도 없고잘 만든 영화다 류준열은 앞으로 더 크게 성장할듯. |1
할말이 없습니다 쪽바리들 ㅋㅋ빠가에로 ㅋㅋ |1
울다 웃어요ㅠ 스카 짜증나ㅋ |1
행복 .  가정에서의  커다란 행복  최고 |1
이정도면 훌륭하다.연기도 소재도. 시나리오도. 연출도...기대보다 짱이네 |1
이영화는 나에겐 High Level..^&^ |0
생태파괴범들 국뽕 영화 물러가라~ |0
손에 땀을 쥐고봤어요 유쾌하고 스릴있고!! 케미도 폭발!! |1
반일에 맞춰 개봉한 국뽕 상업영화 |0
너무 재미있게 봤어요 진짜 꼭 보셨으먄 좋겠어요 |1
시기적으로 적절한 영화였는데. 배경이나 상황에 대한 전달이 좀 아쉬웠습니다. 좋은 영화 감사합니다 |1
개억지 개무식 영화. 그냥 영화만봐도 어디서 자금이 들어온지 알겟다. |0
절대 잊지 않겠습니다. |1
사과하고 벌금내면 뭐합니까... 이미 복구불가인데.. 이럴거면 세트장들은 왜 있는건지.. |0
ㅈ같이 지루한 영화 대사 졸라 많음 |0
작가의 뇌 속으로 들어가보고싶다. 아직도 가부장주의적인 사회, 여성을 차별하는 부분은 우리 사회에 존재한다. 그러나 말도 안되는 말같지도 않은 이상한 걸로 껀덕지 잡아서 남성이 여성을 노예처럼 취급한다거나 사회적으로 깔본다 이딴 소리 짓거리지마라 |0
지루하지않고 몰입해서 잘봤어요.. 후기가 나쁜것도있어서 걱정했는데  식구들 다 만족~ ^^ |1
허리 병신인걸 당당한거 마냥 포장해서 본인포함으로 쉴드치지마라 씨발새끼들아 아픈거 자랑이라고 광고딱지 머리딱에 못 붙이고 다닐 하자있는 새끼들이 뭔 자랑이라고 쳐 씨부리노 좆병신이라고 자랑하는꼴이니 입닫고 걍 있어라 |0
노잼 돈 낭비 시간 낭비 환불 원함 |0
저예산으로 잘뽑아냄 ,,, |1
이럴 수록 영화가 나와야 하고 우리 모두가 알아야 하는 역사인겁니다. 나라를 위해 싸워주신 조상들이 계셔서 대한민국이 있는거에요 매일 매일을 감사하고 잊지맙시다. |1
여태 봤던 영화 중에 유독 기억에 남을 것 같은 영화 였습니다. 마지막 크레딧이 내려갈 때까지 자리 그대로 앉아 일어나질 못했어요. 먹먹할 만큼 가슴을 울리기도 했고, 마지막 봉오동에서 일어난 전투가, 깔린 음악이 전율케 했어요. 잘 봤어요, 정말.? |1
부끄럽다 부끄러워.. 한국영화 수준 |0
내생의영화중최악ㅡㅡ |0
반일, 극일의 시국에서   꼭 보아야 하는 영화.  다시금 국민들의 맘속에 독립운동은 못했어도 일제불매는 한다라는 각오를 다지게 하는 영화. 주인공들의 연기도 좋았다. |1
존잼 오정세 병맛 벗 섹시 이시영아 매력적인건 첨 |0
봉오동같은거 보지말고 이걸봐라 ㄹㅇ 깔끔하고 코믹의정석 |1
존경하고 감사합니다. |1
봉오동 전투에 참여하신 독립군 존경합니다. 그런데 이 영화는 전형적인 국뽕 영화임 |0
이거 보지마셈 보면 주먹이 울음 |0
남한테 피해주지말고 잡생각은 일기장에 적으시고^^ |0
대씹역대급 전쟁영화호불호 갈릴수가 없다. 도대체 이 영화 개봉할때 무슨일이 있었길래 이것밖에 안봤냐?? 그냥 봐라 할말음따 |1
나만 엄청 울엇던건가 잼있네요 |1
마지막 장면보고 허무했다. |0
영화 처음부터 끝까지 감동입니다 |1
기타무라 카즈키, 이케우치 히로유키 이 두분의 참여에 감사드립니다.두분 다 연기력 쩔구요, 시기가 시기인만큼  가슴  뭉클하고 지금까지의 일본에 대한  느슨했던 마음을 다잡아 주게해주는 영화입니다. |1
박서준 안성기 케미 우도환 연기는 좋았는데 스토리 머야ㅜㅜ 데스노트랑 불주먹 ㅋ |1
진짜 돈주고 본 내가 바보지 누굴탓하겠냐?어휴. |0
안성기 연기때문에볼만햇는데 전체적으로에바 |0
손에땀났어요!!꿀잼 중반이후에 자꾸 벽만타니까 살짝 지루했어요 |1
조폭은 감방부터 가야지.   국민들을 개돼지로 보지 마라 |0
윤아성이 임씨인걸 이제 알았네. 자연스럽게 보여서 좋았다. 마지막에 무겁다고 안가져가는건 내가 직접 전해주고 싶다. |1
아흔이 넘은 나이에도 피해자들을 위해, 더 나아가 우리나라 여성들을 위해 끝까지 싸워주신 김복동 할머니 너무 감사드립니다8/14 위안부 피해자 기림의 날 입니다잊지않고 꼭 기억 해주셨으면 좋겠습니다 |1
당신입장에서는 어? 뭐 저딴걸로 ㅋ 기만하나 생각할수 있겠지만 제발...생각 한번더해보시고 말씀좀 해주세요 |0
변태적이고 심미적인 아리애스터의 대낮 호러..! |1
박서준 우도환 최고ㅠㅜ! !! |1
영화 보는 도중 나가는 사람이 많은 영화는 처음이다 ㅋㅋ |0
짝퉁 킹  핵 노잼  진짜 몽키킹 아님 |0
재밌게봤다 조정석님 찌질연기는 최고인듯...!윤아는 이제 천상 배우가 다되었구나 ㅎㅎ영화를 보면 느낀게 역시 위기에 처하면 사람의 진짜 모습을 볼 수 있게 되는 것 같다 결론은 클라이밍, 드론을 하고 싶게 만드는 영화다!! |1
눈물나오는거 간신히 참았어요.. 조상님들이지켜준 대한민국 감사합니다 |1
최고 최고~~ 너무 멋있다... |1
ㅠㅠ 좋은 영화 감사합니다 배우들 열연 감사합니다 잊고있었던 대한의 영웅들께 감사드립니다 |1
굴삭기로 자연보호된 동강지역을 불법으로 확장하고 동강할미꽃 서식지를 훼손해 복구불가능하게 만들었으며 화학을 쓰지말라는 나랏말을 어기면서 찍고 고작 얼마의 벌금으로 퉁치고 마는 이기적인 영화 |0
댓글알바하지마라..일단 난 남자임 영화내용 강동원 잘생겻다 끝 |0
마블리 욕 진짜 찰지다ㅋㅋㅋㅋ연쇄 살인범 역할이신 분 연기 진짜 잘하시네 |1
평점 좀 더 내려가야지. OOO도 영화라니... |0
제가 본 영화중에 엑시트가 제일 재미있습니다 스릴있구요 그리고 연기자분들도 연기를 잘하셔서 저도 모르게 엄청 재미있게 봤습니다 !! |1
돈에 멀어서  국보급 생태계 다 파괴한 인간 쓰레기들. |0
역시 디카프리오는 믿고 보는 배우. 하워드 휴즈에 대해 조금이라도 알고 봤으면 더 좋았을 거 같다는 생각이 듬. 러닝타임은 길지만 디카프리오의 연기때문에 지루하다는 느낌은 안듬. |1
신부님의 건강도 돌보셨으면 좋았을텐데 너무 늦게 알게 되서 안타까웠어요. 신부님은 한 분이셨지만 톤즈 사람들 수백명이 아버지를 잃게 된 것 같아 마음이 아프네요. 톤즈에서 사랑으로 이루신 것들이 다른 사랑으로 계속 이어졌으면 좋겠어요. 사랑합니다. |1
바로 이런분이 교과서에 실릴만한 애국자이십니다 청소년들의 역사교육물로 많이 보게 하였으면 합니다 |1
인생영화중 하나~제가 꼭 추천하는 영화 |1
감동입니다.좋은영화감사합니다~ |1
이런 영화들이 자주 나왔으면 좋겠어용일본군들 사람 죽이면서 웃는 거 보고 소름이 끼쳤어요실제론 더 심했지 덜 하진 않았을 것 같아 마음이 아프네요우리 조상들이 피땀 흘려 지켜 온 나라 우리가 지킵시다 일본 불매운동 합시다!! |1
정말 기대이하에요 비위만 상하고 좀비물인줄 알았네요 |0
아니 아먀아랑 영통할때 남주도 채팅치면 되잖아 개답답하누;; |0
박정희 찬양하는 구시대 틀딱들을 보는기분이 드는 영화. 품격과 예술성은 언제쯤 나오련지.... 미개하도다. 시골살아도 공감못할듯. |0
감동이고  자시고  더러워서  못보겠다왜케   벗고 나오는겨   극혐 |0
영화 평론 한번도 남긴적 없는데 이건 남겨야겠더라고요영화가 지루해도 매번 끝까지 남아서 봤는데도저히 이영화는 남아있기 힘들어 중간에 나갔습니다.불쾌한 장면도 많고 엄청 유치해서 화가 날정도였습니다. 애니메이터분 존경하는분인데 실망하게되더라구요. |0
결말  거지같네요. 감독이 학교폭력 가해전과가 있으신가. |0
할머니  죄송하고... 사랑합니다! |1
더럽게 재미없네 ... 망작... |0
진짜 엄청 웃었고 재난시 행동요령들 깨알같이 잘 넣어둠. 클라이밍 배우고싶다 |1
연기자들 캐스팅 굿~~ |1
기대없이봐서완전재미었어요 |1
감독,배우,재작진분들 리스풱~!! |1
뭔 내용이 뒤죽박죽 음식물통 짬밥모아논거 같음 |0
장르에 공포 스릴러라고 표기되어 있었고 예고편에서도 죽고 죽이는 스릴러처럼 꾸며놔서 B급 스릴러인줄 알았는데 이건 뭐 진심 명탐정 코난 보는게 훨씬 스릴있겠네요ㅋㅋㅋ장난합니까? 영화 이따위로 예고편 뽑아서 사람 낚지 마세요 진짜 개빡치니까 |0
와.... 진짜 재미없어 보인다 ㅋㅋ대박 알바 지금부터 푼겨? |0
죽기 직전까지 위안부로 휘둘리시다니 인생 얼마나 허망하실까 ㅉ |0
신파  구데기와  형평없는  연출  히어로물인가요? 진짜  신파좀  빼면  안되나? 볼때마다  토할거같다 |0
동원아 이영화 시작한지 얼마나 됐다고 마스터 홍보하고다니냐? 이영화는 망해도 좋다는건가? 아무리 좋은작품와도 틈을두고 찍고 개봉하는걸 선택좀하자 |0
진짜 재밌었어요 ㅠㅜ 재난영화라고 다 우울하다는 편견은 버려! |1
봉오동 전투  보길잘했어요~~최고 |1
아 내 돈 ㅜㅠ올해 들어 최악의 선택이었다 차라리 그 돈으로 삼계탕 사먹으면 아깝지나 않지 ㅜㅠ |0
왜 한국사 공부를 꼭 해야하는지 알 수 있게 만들어준 영화 |1
독립운동가분들 덕분에 지금 우리가 살 수 있다는 것을 깨닫게 해주는 영화. |1
이제 곧 김일성 독립운동 영화도 나오겠다.. 좌파가 아닌 제대로된 감독이 만든 독립운동 영화가 나오길 바란다. |0
말 한마디를 해도 참...  '아' 다르고 '어' 다른데.. 저 여사장은 기본 장사 마인드가 썩은듯. |0
오 졸잼!!!! 보고나면 손에 땀 나요 그리고 초반부분이 리얼 현실반영 코미디에요 |1
잼나게봤어요!!!^^ |1
재미 있어 죽을 뻔 했습니다.... |0
따따~따따따~따따~따따띤 |1
우와... 귀여운 총질. 얘들 서바이벌 게임에 실버스타 스탤론 출연이라니. |0
솔직히 엑시트보다 재밌었음 진짜 보는내내 재밌다고생각했는데나는 두번도보고싶은영화인데 평점테러속상그래도 개인마다 느끼는게다른거지만돈아깝지않았음 볼때마다 입이떡벌어짐 |1
너무너무재미있게봤어요 |1
믿지마세요~ 이런영화가 500만? 이라니 ㅜㅜ소문믿고 오늘 심야로 봤는데 리얼 최악입니다~  한국영화수준을 100년 퇴보시킨수준의 영화입니다~ 제발 저희처럼 네이버평과 입소문에 속지마세요ㅜㅜ |0
1점 줄정돈아닌딩.. 나름 재밋게봣음 라미란은 멋잇고  이성경 이뿌다! |1
영화내용이 넘 별로인것 같네요... |0
진짜오바다.... 9점은 말이안되. 애국심은 생기나 아... 이건 아니지... |0
ㅋㅋㅋ 이딴 좌빨 반일선동영화 그만쳐만들어라 진짜 요즘같은 21세기엔 미일한동맹이 가장 중요할때인데 아직도 이딴 쓰레기 좌빨 반일국뽕영화를 쳐만드노  국뽕좌빨 개돼지들은 좋다고 쳐보겠지뭐 ㅉㅉ |0
신선하고 재밌는 영화 |1
정말 재미있었고 아프지 말았으면 해요ㅠ보다가 울컥 했습니다ㅠㅜ |1
평소 캐리티비 엄청 좋아하는 5세인데요. 그냥 콘서트 현장 vod 틀어둔거 같아요. 전혀 흥 안나요ㅠㅠ 같이 본 아이들 모두 앉아서 그냥 봤네요. 심지어 무대인사 있어서 뛰면서 즐기며 보라 말해줬는데도 흥이 나질 않으니..ㅋ 돈이 너무 아까웠어요 |0
①흔해빠진 스토리 없는 "염력물" ★내가 이래서 "초능력, 염력물"은 거른다. 오멘, 폴터가이스트, 데스티네이션 등. 차라리 괴물하고 맞장뜨는게 낫지. 뜬금없이 물건 날라다니고, 총이며 칼이며 지 맘대로 조종하며 등장인물 죽이는 장르. 시간 |0
이런영화가 먹히다니ㅋㅋㄱ |0
뭐 스토리 꼴릿하게 만들 능력 있었으면 아직도 에로나 찍어대지는 않았겠지... 기레기의 피가 흐르는지 제목만은 잘 뽑는 능력 있으니 1점 더 줌 |0
마지막에 조금 웃겼지만, 초반 중반 너무 흥미진진하게 봤습니다. |1
개노잼 보지마세요 추억 하나도 안살려줍니다 |0
우리모두 꼭! 봐야할 영화입니다 |1
보고 또 보고 싶은 라이언킹 |1
괜찮은 영화였지만, 마지막에 나오는 불주먹 에이스에 영화 퀄이 급격히 떨어짐.. 다만 중간중간 재밌는 요소에 생각없이 본다면 만점 |1
재밌었어요 윤아 조정석 둘 다 너무 멋졌음 |1
이렇게 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 가슴뜨겁게 본 정말 명작!!!! |1
어지간하면 그냥 재밌게 보는 편인데 이건 좀... 진짜 개연성없고 짜임새없고 스토리 너무 빈약하네요 중간 중간 어이없어서 웃었어요ㅠㅠ |0
리얼 꿈에나올까 겁난다.. |0
발암캐릭이 다 망쳤다... 발암캐릭 사용하는 거 보면 앞으로도 기대되는 감독이 아니다. |0
재미없는 불행한 웨이트레스의  일상 |0
욕했음..마지막에 휘몰아쳐서 눈감고 보거나 리모컨쥐고 채널돌림..근데 귀신이랑 눈마주쳤어ㅠㅠ초반엔 지루함 |1
생태계 파괴했는데 범죄 아닙니까? |0
독립군의 희생이 없었다면오늘도 없었을듯.. |1
끝날때까지 무표정으로 봤음. |0
입소문 탈만하다.조정석 임윤아 꿀 케미영화보는 내내 손에 땀을 쥐게한다. |1
또 국뽕 반일 영화야...? 이런 영화 찍으면 뭐 청와대 초청 만찬이라도 가냐? |0
영화가 어지럽다. 슬래셔 무비에 구미가 당겨 봤는데 도대체 이 영화를 왜 만들었는지 모르겠다. |0
조센징들아~그리 겨우 이거 하나 이긴겨~ㅋㅋ |0
애들이 정말 재밌어해요~~ |1
너무 재밌게봤어요. 일본군 물리치기 위해 얼마나 많은 희생을 하셨는지 영화를 통해 간접적으로 느낄 수 있었습니다. |1
잃어버리기 전에 있을 때 지키겠습니다. 감사합니다. 가슴 뭉클 잘봤고 특히 배우들 연기와 액션, 전투신 좋았습니다. 다만 시나리오가 조금 아쉬웠습니다. 중간중간 맥이 살짝 끊길 때가 아쉬윘습니다. |1
재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎ |1
나름 재밌습니다 정소민 이쁨 |1
다시봐도 참 잘만든 작품..이런게  명작.... |1
하도 말이 많은 영화라 다운 받아서 봤습니다 내가 정말 미친 놈입니다 죄송합니다 |0
꽤 가벼우면서 부드럽게 넘어가는 영화이네요. 음악이 70&는 커버해주는.. 원더스 노래 말고도 참 좋은 곡들 잘 들었습니다. EBS는 제 2의 영화채널 ㅎㅎ |1
오랜만에 영화다운영화을본것같네요.가족끼리 손잡고가서 보시기바랍니다.교융상 넘 좋네요 |1
무슨 영화가 1시간 반도 못채우냐?ㅋㅋㅋㅋ 엔딩스크린 까지 빼면 어마어마하게 짧은 영화네 |0
최곱니다 꼭 보세요!! 영화보고 처음으로 관객 다같이 박수 터지더라구요 |1
아무리 시대가 좌파들이 날뛴다지만 혐일선동하는 시류에 편승해서 대놓고 빨갱이 전쟁 선동영화는 봐야되? |0
지금까지 본 전투영화중 젤 재밋었음! 유해진씨 이하  출연배우자님들  고생많으셨습니다.대박기원합니다 |1
살라고 발버둥 치는 모습에 갸륵해서 신도 너희는 살 자격이있다 생각할 거임.. |1
일본 제국주의와 싸움은 지금도 계속되고 있다는 이야기네요 |1
반일 종족 주의 .... |0
난생각보단 재밌던데. 싸움장면은 철권따라한듯 |1
긴밀필요없다 보면안다 |1
가슴이 뜨거워지는 영화애국심을 불러일으키는 영화입니다. |1
반대한민국 조선인들의 반일 영화는 1점~ |0
몇명은 개에 의해 심영이 되었다 |1
허접하고 공산주의 이념을 강요당하는 것같은 불쾌한 영화였어요 |0
일단 이게 19세 안걸린게 이상하고 영화전개는 도무지 정리가 안돼서 봉오동전투가 봉오동 싸움이 됐다.이것까진 다그렇다쳐도 억지로 울리려는 한국영화의 ㅈ같음을 기본으로 내재해서 도저히 1점이상 못주겠다. |0
왕역할은 누가 캐스팅 했을까?? 저 친구 굿와이프에도 나왔던거 같은데... 진짜선배배우들이 빠따한번 쳐야하는거 아닌가?? |0
여기서 쿵쾅이들 암내나는 듯함 |0
정말... 더 이상 말하지 않겠습니다. |0
ㅉㅉㅉ 이런 영화만 개봉하냐 우째 그러냐 |0
문화의 날 5천원도 아까웠다. |0
재미있고,속 시원합니다. |1
이 땅을 지켜내주셔서 감사합니다 |1
꼭 보세요.잊지 말아야 할 우리의 역사 입니다. |1
완성도가 다소 떨어지긴 하지만 영화 보고 가슴이 뜨거워지네요 |1
여성인권운동가이자 평화운동가로 살다 가신 할머니의 삶을 돌아볼 수 있는 좋은 영화였습니다. 그 뜻을 이어 저도 힘 닿는데까지 기억하고 행동하고 연대하겠습니다. |1
개연성 떨어지고 수준 낮음 ... 입소문이 무섭다고 느껴집니다 |0
중국 마적단의 신파활극 |0
너무 일본의 잔인함에 포커스를 맞춘 설정.... 배우들의 연기만 빛난 영화.. 액션에 너무 억지적인 설정이 너무 많음... 류준열한테는 총알, 폭탄이 다  피해감... 희생없는 전쟁은 없듯이... 역사에 기반한 스토리 구성에 벗어나서 아쉬움.... |0
애매모호함의 정리 안된 찝찝한 글로만 된 책을 보는 기분 |0
개꿀잼 진짜 꼭보세요 후회안해요 |0
저렇게 열심히 독립운동 하셨던 분들도 지금 좌빨들 하는 짓거리보면 피눈물 흘리겠지 |0
보는 게 고통이었다.. |0
b급 좀비 영화로 충분합니다~ |1
환경파괴 봉오동은 저리가고 김복동이 진짜 항일영화지 |1
이념이 뭐길래 이리도 죄없는 사람들이 죽어야했을까? |1
그분들이 있었기에 우리가 존재합니다 감사합니다 |1
개인적으로 번더스테이지도 좋았지만 브링더소울이 좀더 재밌는 부분이 많았던거 같아요정국오빠랑 태형오빠, 글구 다른 멤버들도 다치거나 아프지 말고 건강히 활동해요!!항상 보라해요!'어제보다 더, 내일보다는 덜 당신을 사랑합니다' |1
너무 슬플 것 같아서 참 주저했는데 영화가 담담하게 이야기를 풀어나가서 다행이었습니다. 김복동 할머님을 꼭 기억하겠습니다. 그리고 많은 분께 이 영화 추천드립니다. 깊은 울림과 정성스러운 대본들이 참 좋았습니다.  마지막 노래 너무 좋았네요. |1
독립군의에게는 경의를 표하고 진심어린 종경을 표하지만 시나리오는 영 아니더군요. 개연성 없는 시나리오에 뜬금 없는 개그코드. 수많은 총든 적군을 향해 뛰어가는 달랑 칼든 독립군이라니....훨씬잘 만들 수 있는 소재 같은데 아쉽네요. |0
류준열 죽을까봐 조마조마하면서 봤네 |1
이 사람들 진짜 못됐네 자기네들도 낚여서 봐놓고 다른사람들까지 똑같이 낚네 박일도같은 자식들 |0
ㅋㅋㅋ말도안되는 전개 |0
분노가 치밀어서 견딜 수 없었어요. 그만큼 보고 있기도 힘들었습니다. 그렇지만 잊어서는 안되기에 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. |1
생각한거보다 더대단합니다~^^ |1
시기에 맞게 영화도 나오네 반일 ㅋㅋㅋ |0
재미라도 있어야 되는데,,, 태어나서 극장에서 잔 것은 두번째임. 정말 재미 없음. |0
이런 영화는 도대체 왜 제작되는걸까요? 돈내고 영화보러오는 관객에 대한 예의가 전혀 없네요. |0
굿 시간이 정말 훅 갔습니다 |1
이분법으로 분노와 애국심을 구걸하는 허술한 영화와 영화 내적인 면을 보지 못하고 반일감정으로 영화를 바라보는 멍청한 관객들의 합작품.기생충으로 올라간것으로 착각했지만 아직도 유치한 신파와 직설적인 화법이 통하는걸 보면 한국영화와 관객들은 아직 수준미달 |0
진짜 재밌음 완죤 핵꿀잼 |1
나름 완전 재미났음. 지루하지않고 신선한줄거리 |1
일차원적인 연출과 쓰레기 시나리오.제니퍼로렌스가 지구라면 더 포용을 했어야지 ㅉㅉ감독한심 |0
별하나도 아깝다 진짜 보지마요 |0
재미있어요! 되게 재미있게 보고왔어요!!!! |1
토렌트 올라와 있더라 ㅎㅎㅎ |0
개연성도 없고 리얼리티 떨어져서 공감하기 어려움 |0
정말 말이 필요없습니다..너무 감동적입니다 |1
엑시트 진짜 너무 재밌게 봤어요 |1
가족과 함께 웃으면서 즐길수있는영화 만족합니다 |1
엄복동도 이때 개봉했으면 500백 찍었을듯... 이놈의 신파...국뽕... 감독이 명장이네...그리고 중국 홍보 영화랑 다를게 뭐임...!!! |0
어떤 죽음은 태산보다 무겁고어떤 죽음은 깃털보다 가볍다.이 영화는 단지 국뽕이라는 말을 위한 것이 아닌, 한 민족으로서 한 사람으로서 자신의 가족 친구 나라 그리고 자신의 정체성을 위해 헌신 하면 대항하는 우리의 역사입니다. 대한독립만세! |1
엄마가 x년인거 빼고 다좋음 |1
보고 할말을 잃은영화.. |0
억지로 눈물 쥐어짜는 영화들과는 다르게 이 영화는 있는 그대로를 보여준다. 자인의 연기력이 그걸 증명하고 있고, 영화를 보는 내내 가슴이 먹먹했다. |1
지금 케이비에스에서 하는데 오글오글ㅋㅋㅋ |0
영화보다가 뛰쳐나왔을정도로 망작영화.. |0
액션이 지렷다.. 진짜 미쳣다 톰 하디 ㄷㄷ |1
소재는 꽤 좋았지만...예, 보시면 알겁니다. |0
굿 ^^ 추천합니다재미잇게 봣습니다돈뺏고  총사고 ㅋㅋ |1
여러분, 이것은 2004년에 제작된 영화입니다! |1
일본 학원물 영화 중 최악. 이렇게 남주, 여주가 동시에 비호감인 캐릭터는 첨 |0
청소년께 추천일본 추종자들이 이 영화를 보고도과연.. 일본 추종하는 사람들 조상이 일본!?대한민국 국민이라면 꼭 보라고격하게 추천 드림니다영화를 다 본후 박수쳐주고 싶었슴다대.한.민.국!!~~~~  만쉐 |1
정치병영화. 스토리,배경, 말하고자하는것 전부 허술하기짝이없고 감독의 아집만 가득담긴 정치병 c급영화 그이상도 이하도아님. |0
한국을 빛내는 멋진 국민입니다 |1
난 생각보다 재미있었다. 주인공들이 하나같이 연기를 잘한듯싶다 |1
지금도 아직까지도 이어지는 친일 세력과 토착왜구들이 나라에 분열과 분란을 일으키는게 너무 안타깝습니다. |1
초반엔 괜찮을줄알았다...갈수록 이런막장이라니ㅡㅡ |0
두번이나 봤어용^^ 재밌어요~~~ |1
비디오 테이프로 빌려보던게 생각나네 개후회 재미없음 |0
할미꽃살려내할미꽃살려내할미꽃살려내 |0
박서준 체고 액션씬 멋짐 |1
중간에 급똥인데 놓치기 아까워서 끝까지 봤어요ㅠ |1
나 무서운거 좋아하는데, 왜? 충분히 볼만한데. 요즘 tv에서 가끔 해주는데 그럴때마다 보고 또 봄. |1
계속 집중해서 보게됐습니다ㅋ |1
입소문타고 잘될거임 재밌었음 |1
보는 내내 지루하지 않았어요 |1
할미꽃 살려내 니네가 일본놈이여 |0
8월달 최고의 영화라고 생각합니다 강추합니다 |1
존경하고 존경하는 대통령 |1
감명깊게봤습니다!! |1
내 시간, 내 돈....내놔..ㅜㅜ |0
재밌어요. 안개가 조금 어색하지만 |1
그냥 너랑 봐서 좋았습니다 |1
재미도 있지만 자체로 의미있는 영화 |1
유튜브와 트위터 세상과 현실은 다르다는 것! 혐한만 있는 일본이 아닌 깨어있는 시민도 많다는 것을 느끼게 해준 다큐! |1
최악... 강동원을 보기위해서 보는 역겨운영화 |0
한국인이라면 꼭 봐야하는 영화 |1
 이쯤되면 뭔소린지 알아먹고 쪽팔려서 댓삭하고 튀어도 모자를 판에 이 당당함은 어디서 나오는지. |0
야나두만 계속 생각남 ㅋㅋㅋㅋ 야 너두 할 수 있어 ㅋㅋㅋ |0
주인공 바뀌고나서부터 노잼됨 |0
노래와 영상이 적절해서 넘 좋았어요!!!  아미라서 넘 행복해용 |1
아이고 무간도 감독님.... |0
킬링타임에좋은영화전개가 빨라서 재밌었어요 |1
정말잼있습니다 류준열 유해진 투톱 |1
영화보기 전에 알아 봤더니 봉오동 전투로 우리나라 주장은 쪽빠리 사상자 157명  중국측 주장은 쪽빠리 사상자 20명,일본측 주장은 2명에서 3명정도..우리나라 주장대로 157명 사상자라고 하더라도  이걸 전투라고 할수 있는 거냐... |0
진짜 재밌게 웃픈영화이다!!! |1
진정 2019년에 개봉한 영화인가.. |0
광복절 앞두고 가족들과 봤습니다영화 그 자체만 보자면 아쉬운 점이 분명 있지만 독립을 위해 애쓴 분들을 기억하자는 의미에서 많이들 봤으면 합니다독립 운동한 분들 기리는 거라면 국뽕 좀 맞으면 어때요, 감사한 건 사실인데 |1
재밌어요ㅋㅋㅋ안본사람 부러워요 |1
총으로 시작해서 총으로 끝나는 영화. 당연히 우리나라 국민이면 독립군에 대한 감사함을 가지고 살아가는게 맞다. 하지만 영화의 작품성 연계성 스토리라는것은 가져다 버린 영화임. 영화보는 내내 총만 쏴대고 일본인이 조선인 죽이기만 하는 영화. |0
살면서 봤던 영화중에 최악입니다. |0
이 영화보고 건물들 옥상문 열어놓을것 같다. |1
영화 두번 봣습니다. 첫번째.와 두번째 와닿는 느낌이 다릅니다.. 보셔도후회없을듯요 |1
손익분기점 5백만이던데 망하겠네요 |0
나는 수다스러운 사람이 싫다. |0
이건  역사왜곡에  환타지 영화도  아니고..돈보다도  시간 아까워  그냥 나왔음비추할꺼임 |0
그냥 소름콘서트에 가야되는 이유를 알았다 |1
진짜 웃다가 감동먹었다가 웃다가 감동먹었다가 대박 |1
정말 재밌게 봤어요 엑시트~^^ |1
최근에는 다양한 형태의 각종 다양한 |1
정말 행복했어요!ㅠㅠ* |1
영화 대체 왜 만드는 거에요? |0
그 동안 관심 가지지 못했던 죄송함. 사과하지 않는 일본 정부에 대한 분노. 우리나라 정부에 대한 답답함. 보는 내내 한참을 울다 나왔습니다 김복동 할머니의 뜻이 영화로나마 전해질 수 있어서 다행입니다 그 곳에서는 행복하시길 빕니다 고맙고 감사합니다 |1
이야 대단하네요 어머니 병원 검사 결과 끝인줄 알았습니다 그래서 손님하고 내가 좋아하는 사람 없네요 제가 항상 감사드립니다 그리고 제가 집안 사정이 있어서 8년동안 꼭 보아달라고 했습니다 |1
방탄은  말이필요없어..만점~♡ |1
알바들 엄청 풀었나보네..배우들 연기 잘봄 끝. |0
한국영화중 인생명화..나의나라에 대해 다시한번 생각하게되었다.대한민국만세. |1
왜그랬어요? 말해봐요 왜그런거에요 |0
스토리가 약한거 같아요. 예고편만으로도 볼 용기가 안드네 |0
하필 이때 이런 영화를 상영하는 이유는?.?? |0
생각보다 매우 재미있습니다 |1
류준열 짱!!!꼭 봅시다~~^^ |1
나라잃은 슬픔이... 이 대사가 너무 가슴속을 매여 왔습니다.... |1
한번볼까 하고 들어갔다가, 꼭 보라고 말해주고 싶은 영화가 되었네요. 얼마나 많은 희생으로 독립에 이바지 했는지, 일본의 만행도 다시금 생각해 보게 되었네요. 그리고 재미없어서 나왔다고 말하는 사람은뭔가요? 나간사람은 1도 못봄. 제발 보고나 말하세요 |1
근래 본 영화중에 젤 괜찮음..근데 옥의티가 좀있음.. |1
책 내용을 무척이나 재밌게 만들어서 좋았어요 |1
재밌긴함.. 근데 돈주고 보기 아깝다.. |1
참나 악플 다는 잉간들 멋지네일본 공포보다 훨씬 낮다 너네 수준은 한국공포영화수준이구먼당신들이 영화 만들어봐라개 웃기네 공동묘지 흉가 체험가면 오줌 쥫쥘 사는주제 |1
 감동이고 너무 좋았어요. 눈물도 나고 진짜 알엠 말 듣고 엄청 울었어요ㅠㅠ |1
대한독립만세! 독립운동가님들 감사합니다 |1
한국 영화의 퇴보... |0
Good존경합니다ㅜㅜ |1
진짜 재밌다 꼭 봐야해여 |1
의사에서 마법사로 된 닥스. 타임 스톤의 등장. 런던, 뉴욕, 홍콩 생텀이 지구를 보호하고, 그 생텀을 지키는 소서러 슈프림. 악당 도르마무를 막아라. 쿠키영상, 닥스1에서 닥스를 도운 모르도는 닥스2에서 악당으로 나올까? |1
최고최고 OO전 볼때도 지금봐도 꿀쨈 |1
미쳤습니다! 꼭보세요 |1
진짜... 이건아니지... 개연성도 없고..추격씬은 최종병기 활의 반도 못따라감... 무슨 산고개가 동네 뒷산도아니고... 계속만남...ㅋㅋㅋㅋ 습격은 다 성공하고..9.27은 진짜 아니다... 아무리 국뽕이라도.. |0
짝짝짝!! 좋아요최고예요 |1
평점 올려두로야지  아암~ |1
대한 독립을 위해 힘써주셨던 분들이 계셨기에 지금의 한국이 있다고 생각합니다. 감사합니다. |1
시간 가는줄 모르고 잼 나게 봤네요 |1
마지막장면빼곤볼것없음 |0
10년이 훌쩍 넘은 영화가 이정도 퀄리티라니...대단하고 재밌었다 |1
제목을 바꿔라.. "용남아~"로... |1
내가 아담샌들러가 주인공인 코미디 영화를 안보는이유, 사소한것 하나하나에  웃기지도 않은 개그치고 주제에 벗어난 장면이 너무 많이 나옴. 쓰레기 영화 이딴걸 코미디영화라고 찍었나 시간낭비 |0
아이가 너무 재밌다고 합니다. |1
다떠나서 그냥 십노잼. 평점 알바들 쳐죽이고 싶고 거기 선동되는 센징이들도 쳐죽이고 싶다 |0
정말 역사왜곡 심각한 문제입니다.. 하지만 역사 왜곡 문제를 떠나서 영화만 놓고 봐도 진짜 재미없습니다.. 시간 떼우려고 보게 된 영화인데 보다보다 재미없어서 영화보는 도중에 나왔습니다... |0
섭외한 제작사 스탭들은 전부 실명공개하고 영화계 떠나라 대한민국 수치다 |0
암으로 돌아가실 때까지 평화.인권 운동과 위안부 패해 운동을 놓지 않고 다니시고 차별과 무관심에 방치되지 말라고 일본에 있는 재일조선학교에 기부와 장학금도 전달하시고 학생들 보며 많이 우시더라  끝까지 많은 후원도 부탁하시고 정말 멋진 분임 |1
배우들이 아깝다.. 스토리 개연성은 1도없고 억지에 억지에 억지.. 댓글알바들 오지게도 풀었네 소름이돋는다.. |0
보는 내내 울컥했다 저들에 희생이 있었기에 내가 지금 이렇게 웃고 떠들고 할수 있다는거에 감사해서 얼마나 무서웠고 공포스러웠을까 감사하고 또 감사하다 |1
미치겠다 진짜 이건 아니지 |0
제일 무서워했던 영화 중 하나였는데 이번편 뭐임??? 코믹임? |0
추천합니다^^ 배우연기도 훌륭하고 가슴이 뭉클한 영화입니다♡ |1
완전 강추!! 꼭 보세요 |1
너무 재밋엇어요 ㅎㅎ 배우들 연기도 그렇고 연출도 좋앗어요 |1
네이버만화에 등재된 최하위권 작가가 감독을 하더라도 솔직히 이것보단 완성도 있는 영화가 나올거라는데,내 전재산과 내 손모가지를 건다!!이딴걸 만든 감독의 자질을 의심해봐야한다. |0
실망한 영화입니다.. 전 요즘 반일감정이나, 또 환경훼손문제같은건 생각 안하고 영화만 생각하고 보러 갔었는데, 중간에 나왔어요... 하...스토리가 뭔가 허전합니다.. |0
너무 잼  있었어요~!!간만에 시원하게 웃엏내용~강력추천합니다.!! |1
영화를 보고 현실이었음 했다 |1
조국 독립을 위해 헌신해주신 선조분들의 은혜에 감사드리게 되는 영화, 하지만 나쁜대사와 차용한 악역의 이미지, 봉오동전투라는 선조들의 노력을 히어로물로 낭비해버린것 같다. |1
완전 재밌음. 극한직업 이따위꺼랑 비교불가 꿀잼 |1
제작진들의 수준을 고대로 인증한 국뽕유발 영화 |0
알라딘이 재미있으면 추천 엑시트가 재미있으면 비추천 |1
동체시력 테스트용 영화인가? 카메라 너무 흔들려서 눈깔고문하는줄.... |0
재밌어요 애들도 어른도 볼만합니다! |1
정말 재밌게 봤습니다. |1
정말재미있게봤어요감동.전율 ㅠㅠ 류준열 유해진 진짜연기최고8.15 잊지말고 봉오동전투 보시길 추천! |1
재미감동 최고!알라딘이 유세윤으로 보이는 착각 ㅋㅋ |1
연출이어쩌고 선동이어쩌고 재미없다 그래서 고심하다가 봤는데.. 너무 재미있게봄; 나 좌빨임? |1
이거찍으면서 할미꽃 다조진영화....문재인 반일을 위한영화정치질 끝판왕 |0
최고의 영화입니다. 한국사를 배울 때 우리나라가 이긴 전투라고만 알고 있었는데 영화를 통해 보니 얼마나 값진 승리인지를 다시 한 번 느꼈습니다. 고맙습니다 순국선열분들이시여! 고맙습니다 이 영화를 만들어주신 모든 분들! |1
정말 손에 땀을 쥐고 봤습니다~영화가 끝난것이 아쉬울 정도였습니다윤아 다시봤습니다 코믹연기 정말 잘하는군요 조정석은 말할나위 없구요1500만 예상합니다~^^ |1
OO..따까리..양아치일진..멋진일진..현실 연기  굿! |1
...무슨의미를 전달하고싶은걸까. |0
최악신파!!!~!! |0
영화로만 봤을때 정말 노잼.시국만 아니면 10만따리 영화. |0
원진아? 이건 또 머냐? |0
재밌네요 추천합니다 재미있엉?ㄷ |1
역시 믿고보는 조정석 엑시트 재밋어요 진짜로 보세요 ㅎㅎ |1
B급영화로도 부족한... 킬링 타임용으로도 참으로 아쉬운.. |0
생태계 보존지역 파괴하는 쓰레기 매국영화!! 망해야 한다! |0
뭐야 평점이거..딱 3점이 적정수준 완전 개 쓰레기 영화에 웃기기는 커녕 한심하고 뭘 말하려는 건지 OO하고 자빠지는 영화 |0
울었다 내 동생 생각나서 |1
돈은 많은데 정말 쓸곳이 없으신분들 이거보세요 |0
개소리 지껄이고 지랄하내 그래도 굿 |0
그 정도 아닌데 진심 9점은 말이 안된다 |0
저질도 품격이 없다고 비난 받아 마땅한 영화 |0
풋풋하네용 ㅋㅋ 세상유치하지만..하딘 진짜 존잘.. |0
취업준비생이라는 이유로 위로 대피하라는 정확한 상황파악 있음에도 아무도 듣지 않는 상황에서 유일하게 아버지만 믿는 모습에 당연하지만가족의 애틋함과 그 사이사이 가득 코믹함까지 완벽합니다 |1
아니 이게 어떻게 9점대에요..? 정말 솔직하게 너무 재미없어요.. 진짜... 평점 맞추기 위해서 1점이요 |0
근데 이거 제목이 왜 기생충임??  사회적 약자가 사는삶은 기생충과 같아보임??  아님 사화적약자들에게서   돈벌어 잘사는 사람들이 기생충??? |0
이런영화에 평을 줘야한다니 |0
영화를 보면 국뽕이 차오른다 |1
간만에 웃고 울고 재미나게 봤어요. 오늘부터 나도 운동을... |1
영화 자체는 별로 재미없어요 |0
아 재밌네요 뮤지컬보는 기분입니다 |1
블랙유머가 가득한 영화. 화는 날지언정 결코 지루할 수 없습니다 |1
스티브유의 결혼식도 참석하는 것까지는 뭐라고 안하는데, 그걸 자기 SNS에 올려서 그 쓰레기 상판떼기를 자기 팬들에게 보여주고, 이번에도 자기 콘서트에 그런 쓰레기를 갑자기 게스트로 불러서 보여줬잖아.  |0
진짜 윌스미스가 하드캐리함... |1
정말재미있었어요!어른도 아이두요^^ |1
이런영화는 봐줘야죠 잼없어도. 물론 재미있습니다.피가 끓어요.유해진씨 마약해도 한번쯤용서가능합니다 저는. 너무 연기 좋았어요.남자도 울려요.너무 일찍개봉한느낌있어요.가을쯤했으면 노재팬 운동 이어가는데 도움도 되고 좋았을텐데...아쉽습니다. |1
한 마디로 절대 망작이다~ |0
미쿡..뉴욕 구경 잘했어요 |1
텅 빈 풍선의 공허함이 커져 극단에 이를 때 폭발은 내면에서 시작된다. |1
할미꽃 기사 출처가 '그' 신문사네요.  할미꽃 허위사실인거 다들알고 계시죠? 영화는 조조로봤고 아주 잘만들었습니다 |1
녹차김엑스트라키스신 |1
촬영한다고 멀쩡한 땅 다 파뒤집고 할미꽃 군락지 재생불가로 만들어버린 양아치 제작자놈들 안본다 |0
정말 사랑하는 사람있는 남자가 이거 초반에 보면 진짜 토쏠린다... 영화 진짜 개 OO 같음... 캬악 퉷! |0
개인적으로 앤드게임보다 재미있었음 !! |1
너무 슬퍼서 눈물이 펑펑 |1
국뽕영화 재미없습니다. 저 믿고 다른거보세요. 죙일 총질 달리기하다 영화끝납니다. |0
정배우님. 남의 논란만 소개하지 마시고, 케이님 저격하신거 조작논란 해명영상이나좀 올려주세요. 솔직히 그논란이후에 유튜브활동은 무슨 원시인같은 동영상 올리시고 댓글도 막으셨잖아요. 본인 조작논란이나 해명해주세요 |0
에로배우로 문신 있는 여자들은 좀 쓰지 마요ㅠㅠ 으 완전 혐오... 여기 나오는 분은 아예 등이 다 문신으로 뒤덮여있으시네..으...으... |0
이거 개봉해서 3D로 보러갔다가 중간에 토하러 화장실 갔던 기억이... |0
우리의 소중한 역사 감사합니다 |1
병먹금이란말이 괜히생긴게아니야 ㅋㅋ 걍 주질마 ㅋㅋㅋㅋㅋ |0
다른말 필요없고 그냥 꼭 보시길바래요!! |1
정신없이 보면 재미있어요~ |1
생각나서  또봤는데 봐도봐도  눈물이ㅜㅜ 가슴이 먹먹하네요 |1
원진아 발연기좀 어떻게해봐ㅠㅠ 얜 이미지도 안맞고 혼자 겉돌던데 왜 들어온거임??? |0
1도  아깝다   알바생 엄청 풀었나보네 |0
비 연기 오글거려서 5분 보다가 돌렸네요 ... |0
할미꽃 살려내....!!!! |0
재밌었어요 마동석 존멋! |1
이게 영화냐ㅡ,..쓰레기 |0
더럽게 재미없다. ... |0
꼭 보세요. 영화가 아쉬울 수는 있지만 욕하는 사람은 대체 뭐하는; 우리나라의 아픈 역사를 다시한번 새길 수 있는 좋은 영화였습니다. 찍느라 너무 힘드셨을거 같네요. 배우분들 스텝분들 다들 존경합니다. 수고하셨어요! |1
지금 우리 시대에게 큰 깨달음이 되는 영화라고 생각이 들었습니다. 그리고 독립군 분들께 감사드립니다. 저희가 본받지 못해서 죄송합니다. |1
어린이부터 부모님세대까지 같이 볼수있는 영화 |1
정신세계가 이해가안되네요... |0
재미있어요너무너문. |1
진짜 핵노잼ㅠㅠ 전편은 무서웠는데 |0
그냥 그랬음. |0
가까이서 서민의, 노동자의, 한 삶의 절박한 처지를 치열하게 팔로우함으로써 우리를 톺아보게 한다. 따뜻하게 노동진보를 다룬 전형적인 다르덴 형제 스타일. |1
ㅈㄴ재밋음 가족하고봣는데 개재밋음 한번더 보고싶음 |1
기본적인 상식을 가지고 제작을 하세요. 벌금낼 생각으로 밀다니... 그렇게 좋아하시는 돈... 못 벌게 해드려야. 다시는 안하겠죠? 이미 말로 알아 들을 사람은 아니라는 판단이구요. 방식에 맞게 이게 돈을 못 벌게 되는 거구나 알게 하면 될 듯 하군요 |0
조정석의 코믹연기는 진짜 최고 |1
독립운동은 못했지만 불매운동은 합니다 |1
재밋어요 솔직히 구번뵛네요 |1
애들도 좋아하고 어른이봐도 재밌습니다 |1
이영화 안본 눈 삽니다ㅠ |0
이정도면 원작과 견주어봐도될 수작 원작내용을 잘따라간게 좋았음 리메이크 는 거의 원작내용 다바꿔서 어의 없었는대 |1
내가 이걸 왜 봤지 ㅡ.,ㅡ |0
긴말 필요없는 영화입니다.직접보세요..두시간이 어찌갔는지 모르게봤습니다. |1
진실은 숨길수 없습니다. |1
생각보다 재밌었음 연출이나 구도도 살짝 억지느낌이났던 칼잡이포지션도 담백하게 표현했다. 흠이있다면 굳이 류준열을 억지로 살렸어야했을까? 정도 |1
이..이건 라스트 어밴져? |1
늘울컥하게 만드는 아픈 역사  그들의 나라사랑함은 무엇도 막을수없다 |1
제발 상영관 좀 늘려줘요멀어서 보기 힘듭니다 |1
전쟁도, 포장도 참~ 잘해 |0
내 인생 역대급으로 하찮은 영화. 임은경 최악의 실수. |0
감독 면상보면 이해되는 남주 |0
꼭 봐야하는 영화 입니다 |1
아는것이 부족한거 같다 너무 허접하다 |0
'네이버영화' 의 영화제목은 어떤 넘이 만드는거지? |0
진짜 살인충동 일어남. 어벙하게 예 알게쑴니다-!! 이지랄 하는 순간 확 올라오네 |0
조선시대에도 드루킹이 있었다는 영화 |0
할말이 없다..,.,.,., |0
2019년 하반기에 들어서 가볍게 웃고 즐길수있는 스릴있는 재난 코미디 영화였습니다 이번년도에 그지같은 영화만 보다가 돈아까울거같아서 거를려고 했는데 진짜 재밌다길래 봤는데 스릴도 있고 몇몇장면은 정말 심장이 쫄깃할정도의 긴장감도 좋았습니다 |1
모든 독립운동가분들과 백성들에게 존경을 표합니다 |1
국산 쓰레기 수준... |0
진짜 올해들어서 가장 재밌던 영화 |1
뻔한 이야기를 정말 환상적인 영화로 만들어내다니 |1
중간까지 보다가 결국 포기했다 내정신이 더보기를 거부했다 |0
그닥..7,80년대 반공영화같았음 |0
재미없었음... 보는 나내 지루했다 |0
금수저 감독이 할거없어서 친구들한테 생색내려 돈 쓰려고 만든영화인가 폐기도 못하겠네 |0
온몸에서 떠나지 않는 여운. 나는 아직 후아레스인가 |1
국력이 강해야하는 팩트를 알려준 미친영화 |1
이런건 왜 찍는걸까? 시간낭비 |0
굿굿굿모닝 띵띵띵 빠바밥바 |1
검은사제들이랑 비슷한 장르의 영화인데 다양한 소재들이 추가된 느낌! 감동 재미 액션이 어우러져 더 재밌었어요!! 안성기배우님 박서준 우도환 연기 그냥 최고 ?’?’? |1
그만좀 우려먹자... |0
아아진짜보지마세요;-_- 보는내내자고!!!!!아악!!!!! |0
우도환은 뭔 죄를 지었갈래 아우아맨이 됐냐;; |1
시기도 좋아서 잘될것 같았는데  생태보호구역 파괴라.... 이런 영화는 망해야 한다.  지들이 일제가 하던짓들 하고 있구만 |0
현실고증이 싫으면 이 프로그램 다른 트레이너처럼 140kg까지 쪄보든가 해야죠ㅋㅋㅋ 104kg? 장난도 아니고~ |0
너무잘봤습니다. 이런분들때문에 지금의 우리가있네요 |1
인생영화 두번봐 세번보ㅓ |1
최근에 만든영화가 맞는건가 퀄리티 왜이러지 옜날 후뢰시맨삘나네 재미도없고 액션도 별루고 공포도없고 그냥 노잼 |0
갠적으로 20대에 봤을땐 아멜리에의 사랑이 중점으로 보였다면, 30대에 봤을땐 주변 인물들의 인생이 보였다. 공통점은, 사랑을 발견하고 쟁취해내는 아멜리에가 부럽다는 것... |1
벌써부터 졸립고,하품이,,,, 이건 뭐 프랑스  재난영화 <인 더 더스트>랑 뭔 차이죠? 인 더 더스트는 먼지로 인해 프랑스가 재난이 걸린거고, 이번엔 한국에서 가스로 인해 재난인가요??  여배우 그닥... |0
아이디어가 신선하거 소박한 재난영화^^ |1
역사의중요성을일깨워준것같네요 |1
진짜 너무 심한거 아니냐... |0
9점대가 어떻게 유지되는지 모르겠는 이도저도 아닌 완성도 낮은 작품 |0
옥상문을 잠궈놔서 큰사고가 났던 실화의 문제점을 극대화 시키고 웃음과 감동을 동시에 준 영화 재밌게 봤습니다 |1
쓰레기. 영화 만들고 바로 쓰레기장으로 직행. 시종일관 답답함을 주는 1970년대 마지막 필름. 본 시간과 대여비(돈)가 아깝다. 바로 버리는 영화가 바로 이런 것. |0
밝고 화사하지만 축축하고 꿉꿉한 영화 |1
이거 평점 낮게 준 사람 최소 일본인 급 |1
돈이 아깝네 |0
니 시점에서  "저게 뭐가대단함?" "기만하는행위임" 이러면 어쩌자는건데 |0
나는 진짜 재미있게 봤는데왜 182만밖에 안봤을까.내가 보기엔 천만영화인데. |1
허접함이 붙어나는 시덥지않은 친구 커플들끼리 여행 중 불의의 객이 되는 영화 |0
재미있게 봤어요 손에ㅠ땀나넨여 |1
반대 박는 것들한테 열등한 쪽바리의 피가 흐르나보다 부끄러운 줄 알아라ㅋㅋ |1
볼땐몰랐는데 솔까미그에게일케썰리겠음? |0
최근에 이렇게 만족한 영화는 드무네여~.~ 오늘 처음 별점 남겨요 호 |1
난 그냥 너무너무 기분 나쁜 영화였다 |0
카지 유우키가 조연..ㅠㅠ 슬퍼 |0
주말 동안 두 번 봤습니다. 다음 주말에 또 봐야지 |1
분위기와 색감, 연출에서 감독은 관객들에게 꼭 전하고 싶은 메세지를 상속시켜주고자 하는 의지가 엿보이며, 무스타파가 머물렀던 호텔 안의 작은 방은 그 의미에 깊이를 더해준다. *낭만의 별과 햐안 눈이 시의 운율을 타고 마음에 뿌려진 블랙코미디의 향연~ |1
끝까지 참고본거 후회한다 보지마라 |0
재밌게 봤어요, 이런 영화가 많이 있으면 좋겠네요 |1
모든 배우분들의 열연에 감사합니다 |1
강력추천 다들 꼭 보세요!!! |1
생각보다 별로 재미없었어요. 극장에서 본거 후회합니다. 웃음도 안 났고 그냥 그랬어요. |0
베프랑, 오빠 짜증난다는 애들은 정말 말 그대로 애들일 듯; 오히려 중2병 걸린 주인공을 위해서 최선을 다하는 것처럼 보임. 오히려 좀 심란한 캐릭터 고르자면 엄마임ㅋㅋㅋ |1
나랑 장난하는거냐??? |0
독립운동하는 국뽕영화는 언제든지 환영 ^^ |1
최곱니다 극장에서 꼭 보세요 |1
잼나네요 무조건 보세요 |1
2시간이 전혀 지루하지 않게 아이들도 즐겁게 보있어요 |1
잊지않겠습니다. 최고의 영화 |1
엔딩크레딧 올라갈때 ‘대한독립만세 ‘삼창할뻔 했습니다 모든 배우분들 연기도 다 잘하시고 엄청 몰입해서 봤어요!! 올해 꼭 봐야되는 영화입니다 강추10점 박고 갑니다 |1
2019년에 봤습니다. 브래드피트보려고 봤다가크리스토퍼 왈츠보고 소름이돋았습니다.게다가 다른 배우들도 다 주인공급 배우들 ..전쟁배경영화지만 풍자성도 강해서 거부감이 덜했던거 같았습니다 |1
공감능력 딸리는 애가 계속 지말 맞다고 하는게 참.. 진심 댓삭도 안하고 있네 |0
별한개도 아깝다 에라이 나쁜놈들아 |0
설령 그럴리 없겠지만 이 영화가 보석같은 영화가 되더라도 잃어버린 할미꽃만 할까 한국영화수준에 딱 걸맞는 행동 |0
관심병사는 진짜 반 죽여놓던가, 애초에 들이면 안되는 쓰레기들입니다. |0
일본가지도 쓰지도 맙시다나쁜놈들 |1
나름 현실을 풍자하려고 곳곳에 코미디를 넣어놨지만 하나도 웃기지 않다. 오히려 보는 내내 배우들의 대사는 불편했을 뿐만 아니라 소수자 혐오가 심해서 보고나서도 기분이 나빴던 영화. |0
너무 편향적영화 역사를 기반한 영화는 잘알고좀보자... |0
어제의 농사꾼이 오늘의 독립군이 된다.진정한 독립이란 식민노예 근성 버리고, 우리가 최소한 할 수 있는 도리는 하면서 살자. |1
흥행은 못했었네;;나름 잼있었다 ㅋㅋ |1
국민 모두가 꼭!!!!봐야하는 영화!!!! |1
언제봐도 끊을수가 없네..이번엔 정말 기대해도 좋아.. |1
재밌게봤어요..호불호가 있겠지만 전 10점 |1
개인적으로 난 브라이언 싱어 하차 후 매튜 본이 복귀하길 바랬다. |0
영화 개봉시기와 소재는 시기적절하였으나, 참으로 안타깝네요... |0
독립군 영화 만든다고 우리 땅을 파괴하면 독립투사분들한테 안 미안하냐? |0
네이버 평점 정말 믿을꺼 못되네요 |0
엑시트 볼 돈과시간으로 봉오동전투를 보세요 |1
마지막에 총들고 주르륵 서서 사격하는거 진심 멋졌습니다 영화관에서 박수칠뻔 |1
누군가는 보로 갈것이고 끌려가겠지  ㅋㅋ |0
재미있어요 쫄깃쫄깃하고 |1
그냥 졸다나왔다 진짜 너무하다.. |0
청룡영화상은 유해진꺼다. ㄷㄷㄷ |1
진짜 개쓰레기네 장사하지마세요 그렇게 하실거면 기본이 안되있네. 저도 장사했던 사람이지만. 기본도 안되있는 매장입니다. 여러분 저기는 절대 바뀌지않습니다. 방문도 하지마세요. 현금영수증안해주면 불법입니다. 국세청신고하세요. 바쁘다고 안해준다는 말 더 웃기네요. 장사하시려면 자존심버리고 자기 음식에 자부심을 가지고 장사하세요. |0
이딴게 영화라고 개봉하는게 웃기다 |0
이게 1600만이 봤다고? 와  헬반도 수준 ㅉㅉ |0
이게 왜 일일 박스오피스 1위인지 모르겠음 그리고 고증오류 없다는건 ㄹㅇ루 개쌉소리임 고증오류 너무 많은데 알고싶으면 나무위키 봉오동 전투 고증 보고오셈 연출도 안좋음 그냥 한국식 신파 반일감정 억지눈물짜내기 다모아놓음 |0
어려웠어요. 스스로가 예술적으로 얼마나 무지한지 한 번 더 깨달았던 순간이에요. |1
왠지 쓰래기라는 느낌을 지울수가 없었던 영화.. |0
넘 안무섭다 조금 더 무서웠으면하는 안타까움 ㅠ |0
산악구보 보는 내내 내가  같이 뛴기분  너무 재미있고  독립운동가 분들께 감사드립니다 |1
감독님여자친구랑 같이 cgv로 영화 보는중인데요.여자친구가 영화 보면서 코 를 얼마나 곤지암? |0
아주 재밌어요~ 기대없이 봤는데 유쾌하면서 감동도 있고 또 보고싶네요 |1
최고에요...독립운동가분들께 너무 감사해서 눈물이 계속 흘렀네요 |1
이병헌나오는건 안봐요 |0
유해진 액션신 정말 멋졌습니다 |1
기대치 없이 보고갔다가 눈물이 쏟아짐. |1
'명량'을 바랬을 텐데 '사냥'이 나와버렸다 |0
무슨 말인지 아시겠어요? 모든 사람들은 각자 자라온 환경에 따라 가치관이 다 다르니까 꼭 이기적인 사람들만 있다는 생각은 정말 짧고 좁은 생각인거 같아요.  |0
더욱더 충격인 건 이딴 쓰래기를 재밌다고 10점 준 네티즌들이 있다는 것 |0
다시금 일본의 만행을 가슴깊히새기게되었습니다 |1
긴장감 넘치고 감동적... 존잼 |1
몬짓은 할던 역시 시간이 해결해 주는구나. 특히 영화인들이 심하지 음주운전 아무리해도 영화하나 대박나면 모든게 잊혀지는 ㅋㅋ |0
스텔론 형님.. 이건 아니자나요. 아니 감독이 잘못한거겠지? 보아하니 몇년동안 영화 안찍었던데.. 감 떨어졌으면 고만해야지 ? 차라리 b급류라도 아님 비현실적이더라도 sf 식이든 제목에 맞게 판을 짜야지!! 이건 너무 완전 개판이자나 |0
아이들과 재미있게 보았습니다. 영화보고 아이들이 토이스토리 팬이되었어요. |1
에휴 그만 좀 해라 ... |0
대한독립만세~!! 다들 보세요 한번씩 |1
감사합니다 말의 무게가 가벼워서 더 이상은 말을 못 하겠습니다 |1
사랑의 선물 개봉관좀 늘려 주세요 |0
진심 이게 재밌다는 사람은 중국에 널리고 널린 국뽕 항일영화 보면 될 듯 딱 취향이 그 수준인데. 아니 애초에 감독이 거기서 많이 베낀 거 같은데? 일본군과 칼 들고 일기토 벌이는 장면은 중국 항일영화에선 식상할 정도로 많이 나온 장면이다. |0
최고의 독립군 영화^^ |1
어른이 어른대접을 받게끔 행동해야 어른인거다.. 나이먹어서도 어른이 아닌 나이만 먹은 사람들이 많은거 같다 그냥 안타깝고 안쓰럽다.. |0
그래픽이 아주 그냥 ㅋㅋ 너무 티나잖아~건물과 이무기가 ㅋㅋ |0
한심하다 |0
꽃잎이라는 수작도 만든 인간이 뭔 정신으로 이딴 걸 쳐만들고 자빠졌냐? |0
뜻 깊은 최고의 영화였다. |1
팬이 아니라도 공감할수있는 영화 |1
이해할 수 없는 평점.어느 대목에서 웃어야하죠? |0
B급 영화를 가장한 쓰레기. B급도 아니고 영화라고 하기도 싫다. 초반부터 그만 보고 싶었는데 후반액션 기대하고 봤지만, 후반도 별거 없다. 존윅과 비교하는 사람도 많은데, 존윅은 진짜 액션을 보여줘서 멋진거고 이건 멋있는 척하려고 액션인척하는 쓰레기 |0
헬조선 헬조선하는 이 땅도 결국 그분들로 인해 이어진 소중한 조국입니다. 애국심을 가집시다. |1
애국심뿜뿜 영화 잘만들었네요, 느끼게해주는게 많아요 |1
흑 진짜 우리 독립군들,,말고도 독립운동하신 모든분들 존경하고 또 존경합니다....ㅜㅜㅜ |1
유해진 류준열 연기 끝내줬다 |1
그저.............웃읍만 나올뿐.................. |0
울컥하고 감동받은 영화였습니다 |1
윤아 발연기는 언제나 발연기 에휴.... |0
내용 진짜 재밌는 것도 있고 맘 아픈것도 있어서...ㅠㅠ |1
엄복동은 자폭했을 지언정 자연환경 때려부수진 않았어 일본 극우보다 못한 놈들아 |0
2편부터는 욕심이었다. |0
먹먹해짐과 동시에 피가 끓어 오릅니다. 관람 내내 잠시도 눈을 뗄 수가 없네요. 여러가가지 악조건에서도 비상한 전략과 강인한 정신력으로 전투에서 승리를 이뤄내고 지금 한국의 땅을 밟고 설 수 있게 만들어주신 독립운동가 분들에게 존경의 뜻을 표합니다. |1
친구 말 믿고 본 사람입니다... 하.. 여기가 바로 악마들의 소굴이로군요... |0
지금 우리가 봐야할 영화입니다 NO아베 |1
치밀한 설정까진 바라지도않아 근데 이건 너무한거아니냐? 방호복에공기통까지 맨 구조대원이 정원초과라고 못타게 하질않나 높은건물로 다 피신 시킨다음 구조해도 되는데 구조할때마다 굳이 안전지역까지가질않나 고작 물에 녹아없어지는 가스로 테러하는 범인이나 휴 |0
정말 너무 감사합니다 너무너무 감사합니다 |1
애국심으로 포장된 좌빨들이 절대 입에 올리지않는 독립군 김좌진 장군. 이유는? 1. 빨갱이총탄에죽어서 2. 김좌진의 친손녀 김을동이 자유한국당 전신인 새누리당 전직 의원이서. 이거 모르고 일본불매니 어쩌니 하면서 김원봉추겨세우는 좌빨들 개돼지 인정 |0
할미꽃  돌리도 할미꽃  돌리도 할미꽃  돌리도 |0
기대 전혀 안했는데 집중하고 봤어요.처음에 호랑이 장면이 너무 기억나네요 윽. |1
이런말 좀 그렇긴한데 우도환이 악역인데 섹시하다 ... 난 나름 재밌었음 ㅜㅜㅜ |1
진짜 요새 본 영화중에 제일 재미있었어요 |1
진짜 재밌어요! 꼭 보세요! 대한민국만세!! |1
진짜 돈이 아깝다 화가난다 |0 
"일본인이 더 열등한걸지도 모릅니다"ㄷㄷ 빠꾸없네ㅋㅋ소름돋았다ㅋㅋ비현실적인 장면들을 넣긴 했지만 영화의 극적인 긴장감을 위한 선택이라 생각합니다ㅋㅋ재미와 감동 배우들 명연기 등등 기억할만한 영화! |1
이걸 보기전 시간으로 돌아가고 싶다 |0
일본군의 잔인하고 추악한 만행들이 노골적으로 묘사되어 개인적으로 굉장히 좋았습니다. 일제강점기 기간 중 일본군 만행에 관한 역사적 사실을 영화라는 영상물로 역사를 쉽게 접할수 있게 제작된것 같아 아픈 역사를 모르는 젊은 친구들이 꼭 봤으면 합니다 |1
1편을 봤을때는 이렇게 넓은 세계관을 갖고있을줄이야..바바야가의 시작 |1
잊지말아야 할 전투 !! |1
올여름 극장가 폭망이네 왜 그러냐 우울하게 |0
재밌음!!!!정말 신선 |1
갈갈이 토막내서 죽여버리긴커녕 몇대 때리고 끝낸시점에서 이미 부처를 뛰어넘었다 |0
봉준호 감독은 깊다. 더 이상 뭐라 표현할수가 없다. |1
촬영이 너무 좋았어요. 여름 속 그늘 풍경들. |1
이런 영화는 불매합니다. |0
웃기지 재밌고 이상 야릇 아슬아슬했습니다 . |1
혼란을 줄 수있는 영화제목선정과 포스터 .. 그래도 안본다 ~~ |0
와~~베리정말 짜증이다.. |0
목숨걸고 독립하는 분들에게 요즘 저희가 죄를 많이 짓고있네요 다시한번 감사합니다 대한민국 꼭 잘 지키겠습니다 |1
고어영화매니아임 평점이 좀있어서 봤는데 지루하고 스릴도없음 차라리 그전에 개봉한 플래시드가 더재미있음 이영환 고어장면도 거의 없음 현실적이긴한데 지루함 고어영화매니아라면 안볼것을추천 이상고어영화매니아였음 |0
이정도면 됐지 식히들아 이 정도면 겁내 잼나는겨 |1
일본에 악감정을 영화로 싣는 이 영화 최악이다 보는 내내 불편하게만 만듬 밀정이나 암살정도로 덜 불편하게 해야지 이게 뭐냐 ㅡㅡ |0
관객 모두가 소름돋는 한 장면이 있었다고 확신한다. |1
역사시간에 독립부대이름이 왜 이렇게 많냐며 힘들다며 불평되던 모습이 부끄러워 눈물이 줄줄났습니다. 결코 잊어서는 안될 우리의 역사. |1
OOO기영화. 평점보고 낚임 . 아 알바새끼들 패버리고 싶다 진짜별한개도 아까움. |0
그 당시 나는 중3이었고 우리나라 최초의 3D영화래서 친구들이 2D보자는데 우겨서 3D로 봤다 그 이후로 친구들 만날때마다 사과함 ㅋㅋㅋ |0
손에 땀을 쥐고 본 최초의 코메디 영화..ㅋ |1
글쎄.. 하도 이런류의 영화를 봐와서 그런지 센세이션 같은게 느껴지지 않았다. 리뷰를 봐도 마찬가지.. |0
배껴도 이정도밖에 못만드네 ㅋㅋ 면상이 왜 이모양인지 일러스트도 옆나라랑 비슷하게 배끼고 수정했더만 중국보다 퀄리티 딸리네 뭔가 다 후달리는데 극장판까지 내는 도둑아~ 이거  나랏돈 지원받은 애니였지. 양심도 없지 다 어디다 해쳐먹었냐 |0
중학생이 만들었나? 애들 연기들은 또 왜 그러냐.. 만든 지네들도 봤을텐데 개허접한거~ 제작비가 아깝다. |0
원작이 더 나아. 캐릭터성도 그렇고 ..디즈니는 주인공들로만 이루어진 영화가 아니라 악역들이 존재감이 뚜렷해서 주인공들이 돋보이는거임. 자파는 어정쩡해지고 ..CG만 떡칠했지 액션적인 요소나 연출이 드러나지않아 딱히 위기감도 못느끼고... |0
말이 필요 없네요... |1
노래도 배우도 짱짱 ㅠㅠ핵꿀잼이에요!!! |1
억지웃음..감동실패..재미도없고..진짜완전지루.내돈ㅠㅠ |0
재밌습니다.봉오동같은 국뽕 쓰레기보다 .말은 안되지만 심장 쫄깃 |1
뻔하고  지루하다 .  부족한 서사는 연기와 분위기로 채워지지 않는다. |0
독립영화 소재이니 애국심으로는 봐줄만한데 진짜 딱 거기까지에여,, 스토리엉망 전개엉망 억지감동유발 ㅜㅜ ,, 좀 아쉬움이 많이 남는 영화였습니다 |0
여기다 댓글알반가 노답영환데 |0
마블은 정말 휼륭하다 마음이 아프지만 |1
For1 <<<< 조상이 친일파였다는게 학계의 정설 |1
개유치한데 왜 평점 좋냐 시간이랑 돈이 아깝다 |0
배우들이 하나같이 저모양이냐? 돈을 너무 아끼려고 했다.. |0
역시 봉준호 정말 좋습니다 |1
아이들에게 ㅚ고의캐릭터 |1
역사왜곡 땡중이 한글을 만들었다? 뇌피셜을 영화로 만들었네 그것도 최고급 배우와 영화사로.,..미친놈들 |0
재미있네요 ^^  또 보고 싶어요 ㅎ |1
사람들은 이런 힐링,코믹영화에 목말라있다. 정치싸움으로 이용되는 선동식 반일,반북영화 지긋지긋하다. |1
이야 토착왜구들 여기 다 왜들왜들 달라 붙어서 뭔 헛소리들 하고 있네,,,빨리 너네 나라 가라  안말린다 가서 배불리 먹고 살아라 |1
영화를 예술이 아닌 선동으로 만든 감독과 그걸 보고도 선동이 아닌 문화로 표현하는 대중에 할 말을 잃게 만드는 현실 |0
개연성 1도 없음. 동생이 왜 그렇게 불륜을 저질러야만 했는지 이해도 안가고  발암임;; 시간아까움 |0
이딴 OOO기 이딴영화가 무슨 명작이냐 하 내다버린 1시간30분 |0
현실을 직시하세요... 불매운동하고, 이런영화 보면서 자위한다고 일본이 어이쿠 잘못했습니다 하고항복이라도 한답니까? |0
역사왜곡하려고 안달이 난 일본산 영화 |0
소리가 잘 안들려서 아쉽다. 중얼중얼 설명은 라는것 같은데 다큐형식이라 그런지 음향도 상황도 좀 조잡해 보인다 |0
정말 감동적입니다..ㅜ  포화속으로 태극기휘날리며.. 보면서 많이 울었는데 ..오빠생각 보면서도 울었습니다.세계 어느나라 에서도 전쟁은 안났으면 좋겠는데 참...ㅜ |1
산타모 정말 튼튼하네요 역시 현대차 좋습니다 |1
전형적 알탕영화임 노잼 |0
눈물이 너무 나네요 악마같은 일본군들 보니 일본이 더 싫어졌어요 제발 역사 교육좀 똑바로 해라 ㅅㅂ |1
어렸을때 봐도 쓰래기 였었던 작품 똥군기로 만들었나 |0
어떤생각으로 만들었는지 이해가 안가네여 |0
쓰레기도 이런 쓰레기가 없음. 보는내내 역겹고, 애들 따라할까 겁남. 이건 뭐 할말이 없다. |0
오랜만에 득템한 기분이 든다. |1
북한가서 사세염~ㅎㅎ |0
여러가지를 참고해서 만드신 것 같은데 그작품의 특징을 잘 살려서 새롭고 재미있는 작품을 만들어주셔서 정말 좋았다 |1
이런 망작은 처음..안봤다고 궁금해하지마라.알려다 심장마비 올수도.. |0
지가눈치없이 대가리골빈건생각안하고 지맘대로 모른다고 단정짓네ㅋㅋㅋ니가무식하고센스가없는거야~ |0
..그냥난그렇다,. |0
스릴만점재미있게보았어요 |1
관람객너무졸리내요,,,에휴내돈 |0
이래서 엄마가 군대는 가야된다고 하는거야 |0
꼭 봐야하는 영화입니다감동 그자체입니다유해진 짱 멋있어요상 받으세요^^~~♡ |1
배우들의 단합이 어마어마한 영화. 송강호,김상경,김뢰하,변희봉,박노식,박해일을 포함해서 이 영화에 나오는 모든 배우들이 80년대 한국의 얼굴을 하고있다. 마치 80년대 대학로 연극을 보는듯한 기분도 들었다. |1
빠순희들 한심하다 한심 |0
별점테러 하는 방구석 독립운동가들 정말 한심해 ㅋㅋㅋ |1
tv보는 사람들이 죄졌냐? 왜 이런 걸 봐야되냐? |0
복구 시켜놔라 그러면 특별히 티비에서 하는거 봐준다 |0
역사왜곡 영화는 망했으면 |0
레드슈즈를 통해서 한국에 애니메이션 산업이 커졌으면 좋겠다는 생각이 들었던 애니였고, 스토리도 재밌었어요!! 성우분들도 너무 좋았어요. 또 볼까 생각 중이에요. |1
아우 재미없어~징징대다 끝나네 |0
야이 쪽OO 새O들아 야마도니? |1
뭘만든거냐 대체... |0
머리 나쁜 남주 때문에 보는 내내 스트레스. 기본적인 상황판단도 안되고, 머리는 장식으로 달고 다니냐? 지뢰가 깔렸는데도 개 찾으러 여기저기 싸돌아 댕겨. 신원 불명확한 인간들 말은 잘 듣고, 여자친구 말은 안듣고. 차라리 OOO면 속 시원했을텐데.. |0
공짜로 봐도 시간이 아깝다 |0
민족의 아픈역사를 감독의 판타지로 재해석한 쓰레기같은놈의 영화 |0
많은 연세에도 젊은사람들도 강행하기 힘든 세계 곳곳을 돌며 일제의 만행, 아베정권의 태도를 알리고  평화를 위해, 전세계 전시 성폭력 피해자들을 위해 활동한 평화운동가와 인권운동가로 평생을 살아오신 김복동 할머님 감사합니다. 끝까지 기억하고 싸우겠습니 |1
천로역정 책으로도 감동 받았지만 오래돼서 잊고있다가 이렇게 좋은 영화로 나오니 대사 하나하나가 감동입니다.정말 모든 크리스천들에게 강추입니다. |1
중국 자본 들어가고 쓰레기 영화 됐음. 이게 왜 이스케이프 시리즌지도 모르겠음 |0
독립운동에 힘써주신 분들 모두 정말 감사드립니다. 존경합니다. |1
보다가 소리지르고 뛰쳐나가고싶던 영화... |0
최고의 영화. Cg며 연기며 연출이며 뭐 하나 빠지지 않는 대작입니다. |0
지금까지 본 토이스토리 시리즈중에 단연 최고였어요..아이들도 너무 재밋게 봤다고 합니다..^^ |1
6살아이와남편과 저 모두 너무 재미있게봤어요  어른이봐도 전혀 유치하지않아 집중했고 많이 웃기도했네요 |1
재미있ㅇ요 가족이랑 가서 보기 좋은 ㅅ영화 |1
캡틴아메리카 보다 더 뛰어난 캡틴 해진의 칼부림으로 끝나는 영화 |0
방탄만큼은 아니만.뭐든 열심히 해야겠음을 느끼네요.최고의 청년들 화이팅보라해 |1
우리 땅과 생명들을 파괴한 사람들이 우리 땅을 지켜내기 위해 애쓴 독립운동가들의  얘기를 할 자격은 없다고 생각합니다. |0
덩케르크.피아니스트.작전명 발키리 ~처럼 거칠며 무겁고 진실한 영화이길 기대했는데 너무나도 아쉽다 ~ |0
제발보지마세요 전기세아깝고 내 수명낭비에요 |0
웃다 울다울다울다 흐르는눈물을감출수가 없는 영화 |1
어제보다 더 내일보다 그냥 사랑할래요 |1
미그기가 F15K를 터는 기적 ㅋㅋ 이건 마치 마린이 배틀크루저를 잡는 것과 같다 ㅋㅋㅋㅋ 현대 전투기는 물량이 아니라 기술인데 미그기가 F15K를 대적한다고라 ㅋㅋㅋ |0
귀신의 암내 삘이 나는데 |0
살~려~주~세~요 따아따아 따따따♬진심 개웃끊임없이 웃었음ㅋ영화관에 앉아있는데 손이랑 무릎뒤?암튼 거기 나만 땀나고 힘줌?진짜 엑시트 오졌다 |1
개봉하는 날 넘 재밌게봤어요배우들이 연기를 너무 잘해요 |1
웃겨서 죽는 줄 알았어요. 일단 장르를 코미디로 바꾸는 건 어떨까요? |0
부모님이 극장에서 데려가 보여준 첫째영화가 베어, 그 다음은 늑대개에단호크였다니 놀랍네요^^ |1
정말 감동적이고 액션이 너무 좋았습니다 ㅎㅎ |1
독립군은 존경하는데  정 확한 지칭없이  장군님 장군님 하는게  김일성이나  김정은이 부르는거같아  거북합니다 |0
과장과 허풍 인위적인 애국심표현 리얼리티 제로. |0
참고로 뮤지컬 없구요 무슈도 안나옵니다 짱깨자본이 들어가면 이렇습니다 기대하지마시길 |0
진실이 꼭 밝혀지길 바랍니다. |1
이런영화에 나오는 배우들도 문제..저분들은 이제 믿고 거른답니다. |0
①날아 다닌다.. 이쯤되면 불가사리 타이틀 떼자 ②열로 감지한다더니 지하벙커에 있는데 잘 찾아오네? ③날라갈때 불로 추진력 내는건 말이 안나옴 ★이젠 1편이 아닌 쥬라기 공원 따라한 3류 영화. 개그는 많이 하는데 웃기지도 않는다 |0
노잼 보는 내내 지루했다 |0
이걸 돈주고 본다고? ㄷㄷ |0
제작자 놈들 돈받고 튀었음? 2017년부터 간보는거 ㅅㅌㅊ네 ㅋㅋㅋ |0
대한민국 사람이라면 봐야 한다 대한민국 만세 독립군들 감사합니다.. |1
여러분들 모두 보라해요 |1
전랑의 김치화. 대단해. |0
역사를 잊지 않도록 하겠습니다. |1
기대하고 봤는데도 끝까지 재밌었고, 끝날땐 심지어 아쉬웠다ㅜ극한직업도 졸았던 나인데.. 모든 영화를 지루하게 보는 나인데..!!지금 할일이 많아 며칠간 밤을 샌 상태인데, 한 순간도 졸지 않고 처음부터 끝까지 몰입해서 봤다. 집중도 최고! |1
안성기 개인 커리어에 최대 흠집 |0
평점 처음으로 남겨요정말 속 시원하고 보는내내 소름돋아요독립운동가분들 존경합니다 감사합니다 |1
재밌네요 시간정말빨리갔어요 |1
재미있어요. 잘 만든 영화네요. 연기도 좋구요. |1
오늘 조조봤는데..정말 초등학생용 인것 같습니다유치한거 좋아하시면 보세요.. |0
고양이 때문에 1점, 오랜만에 보는 콜슨 요원 때문에 1점 |0
음...홍보를왜이렇게? 여튼!이야기중심영화에적응이된나는생소하고특이했다.이어진 관객과의대화에 초반감독이약간정리가덜된느낌으로답변을하더니긴장이풀렸는지 차츰연출로서의도를정리해들려주었다. 해설?을듣고나니아다치미츠루의만화들이생각났다.생략이많은영화라묘한여운이남았다 |1
뭐지~ 이 당한 기분은?이게 왜 흥행중임?댓글 알바에 개털린듯~ |0
다시한번 반성하게 되었던 훌륭한 영화 |1
대만족 윤아미모에 빠져들었다... |1
꼭 보세요 진짜 너무 재밌어요. |1
아 간만에 꿀잼입니다 이건 |1
누군가에겐 낭만 누군가에겐 공포영화 보다 무서운 영화.. |1
지금의 대한민국을 있게 해주신 분들께 존경과 경의를 표하며 진심으로 감사합니다.영화를 보는 내내 감사하고 슬프고 화나는 모든 감정의 총동원이었습니다.끝으로... 일본제 쓰지맙시다. |1
보는동안 몇번이고 울컥...아이들과 보길 잘했다. 역사를 알아야 미래가 있다. 감사합니다. 이런영화를 만들어 주셔서... |1
너무쫄깃하게 잘봤음.결말이 좀...그렇지만!!   간만에 심장 터질꺼 같았음. |1
영화 포화속으로 2편이구만... 억지감동, 분노 유발, 무한 체력을 가진 주인공들 지칠줄 모르는 답 없는 전투... 개연성 떨어지고... |0
역사왜곡으로 대중을 선동하는.. 쓰레기 영화 |0
①총이 옆에 있음에도 굳이 안가지고 도망가는 여주 ②교육수준 낮은 이웃집 아저씨 ③총이 있으면 먼저 움직이기보다 "니가와"식으로 은폐엄폐 하고 있는게 훨 유리한데도 먼저 움직여서 잡히는 여주 ★지능지수 70이하 주인공과 범인들의 누가 더 바보인가 대회 |0
그때나 지금이나  저기는 변한게 아무것도 없었다. |1
와 환경파괴범들이 참여한 영화다!!! |0
아리랑이 세상 쪽팔린건 또 처음. |0
간만에 재미있는 국산영화 잘봤습니다 |1
마지막장면에 코 끝이 찡했습니다 |1
스토리도 좋았아요... |1
생각하는게 자기중심적이네 ㅋㅋ |0
에라이  짱게 들 그만나와라 엽문3 나오네 영춘권으로 다때려잡겠구만 |0
실사화 못하면 OOO 병 걸렸냐.. |0
윤아의 스타탄생작. 조정석 캐릭터의 독보적 컨셉. 색채감이 영화 색체감이... 좀더 무거웠으면 했지만 밝게 재밌게 봤음 |1
마음이 아파요,. 이후 역사를 알면 |1
재밌는 재난영화 유쾌쫄깃 |1
대디'스 홈 X, 대디 이즈 홈 O |0
빼앗긴 시간 으로 제목을 바꿔야 할듯 아까운 내시간, 돈 |0
공군 홍보할 수 있는 기회를 걷어차버린 망작 |0
불매운동은 계속되어야합니다독립운동은 못했어도 불매운동은 꼭 하겠습니다 |1
아 그니까 명단좀까세요 |0
한동호 감독 작품 좋아 하는데... 여배우는 굳이 성형 부작용 배우인 얘를 써야 했니? 그녀를 폄하할 생각은 없으나, 이상한 외모가 너무 보기 불편해;;;  소비자를 생각해서 좋은 배우를 캐스팅하길. |0
진짜 너무 재밌게 봤어요 가족끼리 보면 더 좋을 것 같아요 !! |1
검블유 커플같아요 뉴욕아파트란 제목은 어그로네요 |1
솔직히 주인공베타 좀 심했음ㅠㅠ어떻게 총을몇십명이붙어서쏘는데 한발도안맞아ㅠㅠ |1
독립운동 영화도 좋지만 한국전쟁에서 빨갱이 새!끼들이 한 만행도 영화로 만들어주시길 |1
우리나라 우리민족최고입니다.출연진의 연기도 구성도 멋집니다. |1
영화만 찍으면 끝이냐? 감독이고 연출이고 배우고  다 쓰레기 같은 놈들... 이러고 영화가 잘되기를 바라냐? 내가 본다는 놈들은 도시락 싸들고 다니면서 말릴꺼임 |0
검은사제들,사바하와 다르게 풀어내서 재밌게본 영화알바아님^^ |1
뭐 제일 더러운데가 정계 다음 연예계 아닌가.. 빠들만 모르겠지 |0
기대안했는데 재밌었어요 |1
신파에 스토리 개연성 설명없이 슬로모션 넣어서 억지감동 쥐어짜기 바쁨;; |0
할머님, 편안하세요~!!! |1
재밌어 요..볼만합니다 |1
독립운동가분들은 존경합니다 나라를 지켜주셔서 감사합니다 . 하지만 한국의 전형적인 신파. 말도안되는 개그 엉성한 전투. 전형적인 한국영화의 안좋은점들만 가지고 있는 영화같네요. |0
국뽕 지대로!!!!@@ |1
여자인 내가 봐도 불편한 영화 |0
상황에 맞지 않는 대사처리 억지스러운 전개 거기다 전범기까지.. 최악의 영화 시간만 날림 |0
원래 이런 평 안남기는데 안성기 배우님 보고 남기고 싶네요. 신부 역할에 좋은 이미지 편안한 이미지 가진 분이 하니까 정말 잘 어울려요. 영화중 한번씩 기도해주고 잘 되길 바라주고 웃어주고 작은 농담으로 넘기는 모습이 정말 좋은 분이 좋은 역할!!! |1
봉복동 대박나세용~용오리왕왕 |0
ㅋㅋㅋ 이영화 알라딘:바그다드 스캔들 후속작인데 왜 제목은 알라딘2? |0
말이필요없음한일감정시기에아주딱입니다^^ |1
연구소놈들 군고구마 삶아먹었네 하지 말란 건 좀 하지 마.. |0
하늘을 우러러 한점 부끄럼이 없기를 |1
이거보면 손에 땀안날수없다 내가다 힘든 느낌 |1
소재가 강박에 묻힌 영화. |0
재난영화이지만 유쾌한 마음으로 볼 수 있는 영화입니다. |1
제멋대로인남자 보는 내내 짜증 |0
전 너무 좋았네요. 엔딩크래딧 올라갈땐 제가 웃고 있더라고요책에 손이 안가서 영화로 먼저 접했는데보고나니 책을 빨리 읽고 싶어 졌습니다. |1
진짜 반드시 곡 봐야 하는 영화다 보면서 눈물 뚝뚝 흘리 우리는 생명에 위협을 느껴가며 싸우는 것도 아닌데 조국을 위해 이리도 노력을 안 하는 나를 포함한 우리나라 국민들에게 조금 엇나간 마음이 느껴졌다 우리나라 국민이라면 조국을 향한 마음은 잊지말자 |1
알바들이 많네세계관확장 기원합니다마블로따지면 캡틴아메리카 위치입니다그후에나오는 영화는 아이언맨 헐크같은 더좋은케릭터가나오겠지요투박하지만 멋있는케릭터 자기희생 다 멋있었습니다 |1
생리대 한번 차보고 생리통에 통달할 분이시네 선행과 기만 구분 못하시죠? |0
정말재밌게봤고 엔딩에나오는 이승환노래 슈퍼히어로 나올때 완전 감동 |1
너무 재밌었고 사자가 많이 죽는다는 걸 알려주는 유익한 영화다 또 너무나 슬펐다 |1
무슨 북괴군 같이 만들었다ㅋㅋ 북한을 좋아하게 만드는 그런 성향의 영화 좌편향 영화 ㅋㅋ 믿고 걸러야 했는데 괜히 봤다 |0
화이팅 많은분들이 봤으면 좋겠습니다 |1
이런거 잘 안쓰는데... 정말 최고의 영화입니다! 배우들 연기도 훌륭하시고, 일본 배우 세분도 대단하십니다. 보는내내 눈물을 얼마나 흘렸는지.. 나라위해 힘들게 싸우시고 지켜주신 조상님들께 너무 감사하네요. 마음이 너무 아팠어요. 추천합니다 |1
재미 없는건 재미없다고  합시다 솔찍히 영회가 엉망진창입니다 |0
10점이라고 이게???? “여기 군인 손들어봐! 군인있어?? 나라 잃은 슬픔이 여기 잇게 한거야” 이거 까지 보고 나옴 |0
영화 자체는 신선하고 재미있어요 |1
정말 대한민국사람이라면 꼭 봐야 할 영화~ 유해진.류준열.연기 넘 멋짐~ |1
이 영화 ㄹㅇ 평점 낮출 필요 있음 |0
최고의 요리재료를 줬더니 음식을 엉망으로 만들었네. 먹지 맙시다 |0
애 국 마 케 팅오융ㅎ류ㅏ어ㅜ율,ㄹ |0
아...아이와함께봐민망...상받을만한영화 |1
조정석과 임윤아의 영화 대표작이 드디어 생겼음, 두사람 모두 자랑스러워해도 될 수작임. |1
진짜 너무 꿀잼 보면서 손에 땀 개많이 났음 |1
마음이 뭉클하다남준오빠가 중간에 하는 말도 인상깊고콘서트에서 자신들보다 아미들을 위해 부상을 당하거나 힘들어도 콘서트에 올라가려는 모습이 너무 고맙다 방탄 보라해 |1
집중이 되지 않는 영화!! |1
처음부터 돈만 돈만 돈만  목적으로만 찍은 영화, 홍범도 장군이 무덤에서 벌떡 일어서서 돈만 먼 제작사 감독 영화배우를 욕하실것이여 ㅡㅡ 환경파괴 왜하냐 독립운동 찍으면서 캭 퉷!!! |0
외국에서 만들었으면 시즌5까지는 만들만한 소재인데, 자꾸 혼자 웅장한 척, 혼자 감동적인 척하니 공감이 되지 않는다. 그냥 악마와 복서 사제의 치고 받는 싸움만 계속 나왔어도 재밌었을텐데.... |0
재밌게 잘 봤어요! 추천합니다. |1
쩝쩝이가 좋아 할 만한 영화네. 이 시기에 왜 이런 영화가 왜 안나오나 했다~ 반일 가좌~~총선 가좌~ |0
재난영화는 무섭고 정신없어서 좋아하지 않는데 하도 SNS에서 극찬하길래 보러 갔습니다.같은 소재를 써도 이렇게 다르게 그릴 수 있구나 하고 놀랐어요.정말 재밌고 그 와중에 재난상황에서의 생존기술들 꼼꼼히 챙겼고,엔딩OST까지가 영화라고 확실히 와닿아요 |1
12부작 드라마의 1화와 9화만 본 거 같다 전개는 알되 깊숙한 부분은 전혀 모르겠다 |0
완전 보는내내 재미있었음. 자랑스러운대한민국 |1
영화 너무 감동적이고 뭉클했어요~~ |1
진짜 군함도 재평가가 시급하다 ㅋㅋㅋ |0
에이 절대 안되지라고 생각하면서 차라리 붙지않는 시나리오길 바라면서 약간 비뚤어진 심정으로 감상했는데 진짜 보면서 제발 붙었으면 하면서 합장하면서 봄... 보면서 3번이나 울었다.. |1
존재감없는 괴물영화 |0
일본이 조선의 기를 막아야 한다며 산과 강에 쇠 파이프를 박았던 만행과 너희들이 영화를 만든다며 보호구역 국토를 훼손하는 것이 뭐가 다르냐? 국토의 소중함을 아무렇지도 않게 훼손하는 주제에 항일 영화는 무슨.. |0
이거 볼돈 있으면 자녀들 장난감을 하나 사주시고, 미혼자는 부모님 식사를 대접하세요.. |0
우리나라 사람들이 꼭봐야할영화 |1
둘다 과장이심한듯 |0
진짜 가슴 쫄려하며 본 영화에요 ㅜㅜ 넘 감동적이며 보면서 화도 났어요 |1
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자 . 나와 같은 평점을 준 그룹은 30대 남자 입니다. → 20대 여자는 대깨문입니다. |0
유해진 연기덕에 몰입할 수 있었다. 독립운동가 분들을 다시 한번 존경하게 만들고 마음 속에 다시 한번 새기게 해준 영화. |1
생각보다 나쁘지않았는데 평이 왜 안좋죠 ?? |1
역대급 최악의 유치찬란 엄복동급 영화 |0
평점낮은게이해안간다...연기력 연출력 전부다 소름 |1
보는 내내 이걸 끝까지 봐야돼 말아야돼 고민을 수십번 하면서 본 영화는 첨인듯 |0
독창적인 영화는 하나도 안나오노 한국영화는 이 영화도 결국 검은사제들 모티브해서 한것같구만 ㅋㅋ;; |0
이 영화의 유일한 단점은 필름 보존상태가 별로 좋지 못하다는 것이다. |1
단편마다 다 재미없음.. 무섭지도 긴장감 있지도 화끈하지도 않고 개연성은 말아먹은 데다, 곳곳에 코미디 요소를 넣어놔서 이게 공포영화인지 코미디 영화인지 알 수가 없음. 돈 주고 보면 땅을 치고 후회할 영화. |0
다들 너무 연기를 잘해서 보는 내내 충격적이고 안타까웠습니다 특히 아역배우들이 연기를 너무 잘해서 더 충격적이였습니다.. |1
저는 너무 재밋엇어요 ㅠㅠ류준열 별로안조아하는데 보고 팬됨.. |1
조정석 ㅋㅋㅋ명품이네 |1
이시기에 이영화를 보니 일본 정말 나쁜 놈들!!우리 독립운동가를 정말 존경스럽고 그 분들이 있어우리나라가 있는 긋 합니다 |1
존경을 표합니다!! ㅠㅠ |1
영화가 뜬금없다. 물론 무섭지도 않다. |0
윤아의 연기력에 뒤통수 맞은 기분... |1
페미니즘은 정신병입니다, 정신 차리세요들... 탈출은 지능순입니다. |0
이영화 주인공은 브랜든 리가 아닌 왕민덕같음. |1
개 쓰레 기 영화 김기덕은 영화계에서 추방시켜야한다 |0
답답한 애새끼들때문에 보다가 욕만 나오고 스트레스가 쌓이는 영화 |0
내가 알고 있는 것들은 정말 작은 부분들이었음에 부끄러움이 컸습니다. 큰 용기로 끝없이 목소리 내어주시고 가시는 날까지 할 수 있는 모든 것을 하며 싸워주신 김복동 할머님을 기억하며 앞으로 우리 후손들도 계해서 싸워나가겠습니다 정말 감사드립니다 |1
목숨바쳐 독립운동해서 이룬 나라.불매운동 하나 못하랴 |1
대한민국 국민으로써 유명이든 무명이든 독립에 목숨바쳐 나라를 지켜주신 모든 독립군께 진심으로 대한민국의 한 국민으로써 감사함을 고개숙여 인사드립니다.이런 세상에 살계해주셔서 감사합니다.영화보는 순간만큼은 저도 독립군으로 싸웠습니다ㅠ 정말 감동입니다 |1
모든 독립운동가 분들 존경을 표합니다 |1
영화 찍으려고 자연을....참.... |0
할일 정말 없으면 보세요. |0
대가리 비우고 봐야지만 볼 수 있는 영화 |0
가슴 후련하게  신났습니다 |1
몰입감 최고! 독립운동가분들의 감사함을 다시 한번 느꼈습니다! |1
줄줄흐르는 눈물은 아니지만 뜨거워지는 가슴을 느낄 수 있는 영화 |1
보는 내내 울컥했다....보는 내내 대한독립만세를 마음속으로 외쳤다...  피위에 세운 나라.... 우리 나라 사람들 짓밟힐 수록 잡초처럼 일어난다. 대한민국 국민이라는게 자랑스럽다. |1
엄마가 한국 영화는 신파극 같다고 잘 안 보시는데 완전 재밌다고 잘 보셨다고 했어요~ |1
리얼 2년 내다버리는곳 |0
반일감정 분노 유발자 영화~!!! |0
영화평 잘 안남기는데 이 영화는 정말 대한민국 국민이라면 꼭 보셔야 합니다.. 잊혀졌던 역사.. 우리가 저 시대에 살았더라면 얼마나 하루하루가 살얼음판 같았을지 영화에 자동 몰입되서 봤습니다 역사속 선조들께 마음속 깊이 감사를 드리며 주변에도홍보합니다 |1
군대에서 봤는데최고 .. |1
흥해서 후속작 나왔으면 좋겠다 ㅠㅠ |1
웃음과 감동과 스릴이 적절하게 배합된 영화였습니다 |1
완전 핵노잼?♂??♀??♂??♀??♂??♀??♂??♀? |0
오늘 보고왔습니다 잊지않고 가슴속에 한분한분 새기겠습니다 |1
국가와 정치인이 무능하니 국민들이 죽어나간다ㅡ예나 지금이나 똑같다 |0
남자친구랑 보고왔는데.. 음 뭐랄까 영화관이 시원했어요 |0
감동적입니다. 영화로 만들어주셔서 감사합니다. |1
이제 딱히 새로운 소재는 없는 듯 합니다. |0
약간 루즈한 감이 있었지만 교육적으로도 좋고 가볍게 보기 좋은 영화입니당 |1
처음부터 거의 끝까지 울었다.. 정말 잘 만들어진 영화이고, 연기도 너무 잘해서 완전 몰입해서 봤다. 유해진씨의 대사 중, '내 집에 딴사람이 들어와서 내 가족을 공유하면서 살자고 한다'는 것으로 일본의 침략을 비유한 장면은 정말 찰떡같은 비유였다! |1
영양가없이 잔인하다고 하지만 그시절은 더했겠지 |1
총질한것만 기억에남네 |0
내용의 개연성도 없고 그저 괴물죽이는데 급급하다 |0
현실성이 제로인 상업영화. 킬링타임용으로도 몰입이 안된다 |0
문명이 발달할수록 인간의 정신적 세계는 반비례되는 피판적 의식과 사랑이라는 주제로 인간 본질에 대한 접근을 SF 장르에 녹아낸 걸작!  *존재하는 것에 깊은 희망의 뿌리는 내리는 아름다운  세상이 되길 바라며... |1
이걸 영화라고 만들었나 참 답없다 |0
보고나서 10점을 줬다고..? 이 많은 사람들이?? |0
꼭봐야할영화입니다.국뽕이다 억지다 하는데역사공부 제대로 하시고 그런말 하시는지!!아직 제대로된 사과도 받지못한 우리.독립군들의.희생을 생각하며 지금도 앞으로도 열심히 싸우겠습니다! |1
영화보다가 화났다 |0
초반 보면서 '매트릭스'나 '더 문' 등이 생각 났었는데 깊이는 그만 못하고 단편으로 제작했으면 의미 전달이 더 잘되었을 듯.  엔딩 반전을 위해 앞 대부분을 낭비한 것 같고 스웽크 캐릭터 설정도 허술한 편. 마더 로봇 얼굴 디자인은 참신 |0
감사합니다 감사합니다 |1
최고다 정말! 배우가 진짜 앨런튜링인듯 연기의 신이야 |1
이거이거 쿠키 영상 꼭 보세여!!!!진짜 쿠키 영상 다시 볼려고 2번...하핫 |1
박소담 기생충보단 이뻐요 |1
촬영한다고  생태계 보존지역을 조져놓네??? 니들이 인간이냐?? |0
조정석과 윤아의 연기가 너무 좋았다.. |1
군더더기없이 잘만든영화^^ |1
이도저도 아닌 영화. 영화를 같이 본 현역 공군도 장난치냐며 진심으로 화냈던 영화 |0
별 열개 주고 싶으네 ㅋㅋ유머코드도 있는 재난영화 ~~~!!!손에 땀이 |1
너 왜 증거달라는 내 댓글에는 대답이없니?? ㅋㅋㅋㅋ 말로만하지말고 증거를 보여달라고 니가 살뺀증거 어디 트레이너라는 증거를 ㅋㅋ |0
그레이스쨩 그만 싸돌아댕겨;; |0
이게 평점이 9점이넘네  ㅋㄲ개돼지들이 이렇게나 많다는걸 인증해버린 낯뜨거운 평점 |0
굿굿굿굿입니다용ㅇㅇ |1
오랫만에 볼만한 영화였네요 |1
쉿 한국인이면 그냥 보세요 |1
여배우만 이쁜 영화였어 그외는 연출 거지같아 |0
정말 재밌어요 여운이 길게 남네요 처음 평점줘보내요 이게 10점 아니면 뭐가 10점이야 ㅠㅠㅠㅠ |1
이런 영화를 아직 안봐서 다행입니다.이건 명절에 나와도 채널 돌릴 각 |0
나만 재밌냐... 2탄보다 재밌던데 ㅋㅋㅋ 오달수+김영민 개그 멍하게 보다가 터짐ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 갠찮던디... |1
우연치 않게 봤는데 정말 좋았다. 저 풍경 속에서 일주일만 살아보고싶다 |1
32살 먹고 혼자보다 펑펑울엇네 |1
드라마 녹두꽃이랑 비슷하네요 그후 외전으로는 |0
누군가의 이름은 공동체의 이름이 돼야 한다. 기억하겠습니다. "김복동" |1
지금이라도 늦지않았겠죠 |1
재미도없고 킬링타임 용으로도 부족화를 억지로 돋우는 영화 |0
좋아요 평은 왜그런지 통 모르겠네 |0
아이를 키우는 부모로서 보면서 너무 슬펐습니다 법이 하루빨리 강력히 바뀌었으면 하는 바램이 큽니다 |1
요즘 한국 영화는 왜 원작의 존재유무를 먼저 알리지 않는지.순수 창작물처럼 입다물고 있다가 나중에 사실을 알게된 사람들이 나오면 그때서야 양심고백하는 이유가 뭘까. |0
또 봤다 지금까지 총 12번을 봤는데 평점을 안줬던걸 이제야 알았네 1989년에 이런 영화를 만들어 냈다는게 영화같은 영화다 어비스는 꼭 멋지게 리메이크 한번 됐으면 좋겠다 |1
http://www.cine21.com/news/view/?mag_id=93201&utm_source=naver&utm_medium=news영화 하나 찍자고 생태계 파괴한 쓰레기들 그냥 거른다 애국영화는 무슨 ㅋㅋㅋ |0
감사합니다 잘몰랐습니다 죄송합니다.. |1
토착짱개가 조아라하것네 |0
뇌리에 너무 남고 한명한명 연기에 감동이었습니다대한민국 국민이라면 꼭 보아야하는 영화인듯 |1
이건..뭐죠...왜 평점이 좋은거죠...최악인데... |0
이 멋진 영화를 이제서야 보네요 |1
영화가 끝나지않고 계속 보고싶었다이런느낌늘 받은 영화 35년평샹 손에 꼽을정도영화에 동화되어 함께 슬픔기쁨을 느낀듯한 이상한 기분 즐거워지고 행복해진다 |1
독립운동을 하신 모든 분들에게 감사드리고 존경스럽지만 이 영화는 정말..차라리 그 돈으로 제대로 된 다큐멘터리를 제작하는게 더 좋았겠다고 생각합니다..총 대포 수류탄 모든게 피해가고.. 칼로 총 든 일본군 수십명을 죽이는.. |0
비슷한 상황 경험해봤는데 너무 숨막히고 누구도 믿을 수 없이 혼자 해쳐 나가야하는 상황이 똑같아서 섬뜩했다 |1
1.3엄복동 정도의 관객 수 예상합니다. 반일감정이야 국민적 정서라 나쁘다고 할 수는 없겠지만 이런 반일감정을 상업적으로 이용하려는 모습 진짜 보기 안 좋네요. |0
온국민이 봐야하는 영화~~ |1
지루하고.지루하고. .뻔한내용 늘린 감독의 용기가 대단해보임 |0
참. 정말 실속 없는 영화다... |0
뭉클하다 잊지말아야할듯!!!연기 멋짐 |1
시사회때 봤다는 글에서 어느 시사회 어떤 시간 장소 없으면 전부 거짓말로 간주합니다. 좋은 영화도 홍보업자들이 망쳐놓는 경우가 너무 많습니다. |0
핵잼ㅎ 전 검은사제들보다 훨..보는 내내 초집중해서 봤네요~~박서준 우도환,,, 특히 안성기 배우님 짱입니다^^ |1
이걸 끝까지 다 지켜본 내가 어휴 |0
이거 고증 한거에요? 왠 스님이에요 세종대왕님인데 역사 왜곡질하는거에요?설마? |0
로봇이사람으로변화하는점에감동받아습니다 |1
감독님. 겨우 이런 영화를 만들려고 우리 민족의 자랑스러운 독립운동가분들 , 역사를 이용하셨습니까? 연출력에 경의를 표합니다. |0
역시 일본은 이런 영화가 좋다 |1
이렇게 의미 있는 주제로 아웃풋이 이렇다니,, 사건의 개연성 부족, 중간중간 웃기지도 않는 개그 투척, 역사적 사실을 기반으로 만든지 의구심이 드는 전개, 총알과 포탄은 무시한 장면 등등 아쉽고 지루했습니다. |0
완전 최고! 이한 감독님 최고!! |1
장난하나 역사적 고증도 없이 실화 영화를 만드니 |0
스토리도 그저그렇고 잠깐 졸았네요. |0
기대안하고봐야 재밌었을텐데 평점보고 너무기대해서 그런지 그냥 그랬어요. 윤아는 이쁘고 연기도 잘하고, 조정석은 믿고 보는배우라 두 배우가 잘 살린듯.근데 중간에 BJ들 나올때는 너무오그라들었어요.. |1
알탕영화 안사요 안사~~~ |0
ㅋㅋㅋ 좀 알고 씨부리시길 |0
영화로보는것도 괴로울만큼 무섭고 일본xx들 끔찍하고ㅜ  그시절 가족잃고 나라잃은 심정을 어찌헤아릴수있을까 너무죄송스럽고 맘아프고..정말감사합니다 지켜주시고 남겨주셔서ㅠㅠ |1
임달화의 크레이지모드는 빛나지만 그냥 드러움 |0
좋아용 조아조아조아조아조아용 |1
관람객뭔내용임 아예재미없어유 |0
마냥 관객의 시선으로 볼수 없는.. 내가 기생충이란걸 깨닫는데 긴시간이 걸리지 않더라 지하철냄새... 민망함에 속으로 애써 헛기침만 했다 |1
일본 불매운동을 왜하는지 깨닫게 해준영화입니다!  대한독립만세~~ㅜㅜ |1
진짜 오지게 재미없다 나 진짜 무서운거 못보는데 이건 진짜 1도 안무섭다 |0
전쟁의 현실과 참혹함 그속에 살아가는 사람들, 그리고 히틀러의 몰락을 너무 잘 표현했다. |1
와우 이거 대박이네 깔끔한 마무리까지 |1
선동영화 지긋지긋~만든 놈이나 출연한 배우들이나 속이 다 시꺼멍쓰 |0
안받아준다고 또 억지부리기 시작했노 |0
자연훼손 뭐야.. 정말 ㅠㅠ |0
이런 영화 좋다 암살 이후 최고의 일제시대 영화 |1
제작비에 비해서 엉성한것도 문제지만, 주연배우들이 연기를 너무 못했다. 장선우감독이 신인배우들을 많이 내세우는 감독이긴 한데 그건 노출영화에서나 신선하지 |0
자막친 사람마저도  쓰레기 영화라고  자막쓴거 후회한다고  써놨던데 진짜 ...그냥 보지마세요 |0
다재끼고 믿을수 있어야지... 저것도 소설일지도 몰라... |0
반일을 조장하여 현재 우리나라가 더 위기에 몰릴수 있는 타이밍이네요. 국민들은 우리의 위치를 모르고 감정적으로 반일에만 치중하죠. 큰일났네요. |0
생태계보존지역이라 촬영하지 말라 했는데 무시하고 촬영하고 ...이게 무슨 애국영화라고 ㅉㅉㅉ |0
시간이 순삭이네요 ㅎㅎ 간만에 즐겁게 웃었습니다  굿 |1
정말 제 인생 영화...더 표현할 방법이 없습니다ㅠ |1
잔인. 람보..헐.. |0
개꿀잼 꼭들 보셔야 하는 영화입니다. |0
이 시국에 친일파의 후손 영화라.... |0
 니얼굴 병신아 현재축구가 저렇게 화기애애한게 아니란뜻이잖아 |0
소재가 흥미로웠고 연출이 좋았다 시대상을 관통하는 메세지도 좋았다 다만 결말이 좀 아쉽다 이선균이 죽고 나서 약간의 텀을 준 다음 현관불 모스 신호로 마무리 했으면 더 훌륭하지 않았을까 |1
역시 디즈니 대작입니다 |1
조여정 말고는 볼거 없었다. 지루해서 잠와서 디지는줄 ㅇㅇ |0
정말 영화 보고 평 잘안남기는뎅 ㅡ'''버드박스 천분에 일정도 인 영화 ㅜ,ㅜ비추요 |0
대한민국 영화사에 남을 영화. 전투신 그 자체만으로도 10점 만점ㄷㄷ |1
ㅋㅋㅋㅋ 침착맨 보고옵니다 |0
내댓글에서 싸우는 니들이 더 레전드다 |0
너무 재미있게 잘봤음~코믹에 감동까지~ㅋ최고다 |1
할미꽃 싹밀어버렸데요~^^ 눈썹이랑 머리털 다 밀어뿔라 |0
왠만해선 극장에서 졸진않는데... 너무 지루했다.. |0
1년 연습?발연기도 그것보단 낫겠다.돈아까워 죽는줄 알았어 |0
극한직업보다재밌다길래..휴ㅠ극한직업에절대비교불가추석특집에서보면어느정도잼나고돈주고보긴아깝다 |0
1978년작 스필버그의 죠스를 그냥 다시 보세요. 별3개인 이유는 여주가 이뻐서. |0
유머스러우면서도 괴기하면서도 직설적이면서도  속 뜻을 담은 판타지 |1
늘 이런 일상아이돌 영화는 똑같은유형의 영화같다 |0
조아여아주조아여냥보세여 |1
갠적이지만 엑시트보다 재밌어요 ㅠㅠㅠ |1
여배우 귀여워서 끝까지 봤다 ㅇㅇ 스토리, 연기 빵점이다 |0
진짜 역대급 영화임 1920년 그날을 잘 표현한 감동적인 영화임 |1
정말 아무생각 안하고 즐기기엔 충분했습니다 윤아가 이정도 연기를 할줄은 정말 몰랐고 조정석 연기는 정말 잘하더군요 전체적인 내용도 억지 없이 잘 흘러 갔습니다 |1
노잼 국뽕 걍 지금 분위기에 어필하는 영화일뿐 |0
와우 obs에서 해주눈중 |1
너무 재있어서 다른 할말이 없네요 |1
그냥 영화자체로만 평가해서 최근 한국영화중엔 최고다 |1
불주먹과 갓핑거쓰는 박서준과 뱀이라기엔 어류같은 징베역할같은 우도환의 콜라보... 이 우수한 두 배우를 왜 이렇게밖에 살리지 못하는가... |0
애국마케팅이 아쉽네요영화자체의 완성도는 최악입니다연출이 너무 진부합니다 쪽바리대장 첫등장부터 오바하길래 느낌왔네요. ㅜ솔직히  개인인물의 과정보다는 봉오동전투를 자체를 더비중있게 다루었으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이남습니다. |0
너무너무 감동적인 영화 꼭보셔요 ! |1
지루하지 않고 스릴도 있으면서 감동까지 배우님들 뛰느라 고생많으셨겠어요 ~~ |1
헐~~~네이버 평점은 믿을게 못됨 |0
빨갱이 미화하는 영화 아웃 |0
OCN에서 가끔 개 쓰래기 영화를 틀어주네. |0
실사의 리얼함... 잘 만들어진 영화... ost도 좋았다~~~ |1
내 삶의 행복을 가르쳐 준 영화 |1
기만적인 제목과 포스터 |0
의도는 좋은데 시나리오 진짜 엉성하네 대사수준도 ... 뭔가 억지로 틀에 맞추려는 |0
ocn에서 방송해주는데 진짜 개노잼입니다 왜 만드셨죠? 돈을 막쓰시네 |0
어떻게 이렇게 재미없게 만들수가 있지... |0
시기 적절한 영화였네요 류준열 배우님 최고★ |1
길예르모 델토르 감독님 한테 사과하자..ㅡㅡ약속해줘 속편은 만들지 말기로 |0
목숨걸고지킨우리나라~~다시는지지않는우리가되길바래봅니다! |1
야마도니? 야마~도니~? |1
진짜 재밌어요 시간이 아깝지 않았음중간 중간 이해 안가는 대목들이 있어서 돌려보기 하면서 보느라 이해하면서 볼 수 있었는데 만약 영화관에서 봤다면 이해 못한 채로 다음장면 넘어가서 재미가 반감됐을듯 ㅋ 암튼 추천합니다 |1
병장이 태클건다고 격려를 해준다고?어지간한 항마력으로는 못보겠다. |0
술한잔했습니다 영화가잘안되도좋습니다.. |0
그래서 엑소도 의무경찰로 입대해야 하는거란다. |0
나쁘지는 않지만 재미가 없다. 서사와 극적인게 부족. 허무함 말고는 없는. |0
유치찬란함의 대향연 |0
영화 사자가 엑시트보다 10배는 봉오동전투보다는 1000배는 더 재밌는데 많은 관객들이 찾아줬으면 하는 영화입니다. 저는 잘 봤습니다. |1
최악중의 최악이다...발연기에 뭐 할말이없네 |0
내 시간... 돌려주세요 하하 vod보지 마시오 |0
꼴깝들 하고 자빠졌다. 아주 ㅋㅋㅋㅋ 놀고들 있네 에휴 |0
한국 영화의 무궁한 발전을 위해 1점 박겠습니다 |0
반전에 목매달았나... 반전이 너무 황당함. 공산당이랑 국군이랑 싸우는데 미군이 나타나서 공산당이랑 국군이 서로 한패다! 하는 수준... |0
완전 고증은 밥 말아 먹었네! |0
감독에게 묻고싶다 하고싶은말이뭐냐 |0
좋은배우 좋은연기강추~^^ |1
정말 꼭 보세요 두번 봐야 합니다 |1
스토리가 없어요... 잤어요... |0
선을 넘은 가난한집의 꿈같은 이야기 |1
진짜 개또라이새 ㄲ 이네이거 정신이상자인데? |0
페이.. 정말 예쁘다... 옆모습 정말... 20살 21살때구나.. |1
조정석 배우님은 못 하는게 없는 듯 너무 재밌게 봤어요. |1
웃기고 슬프고 웃기고 슬프고 |1
킨드궁쓰고 리븐이 들어가서 다 패고히어로물 잘봤습니다 |0
Amazing movie truly one of the best |1
평점이 너무 낮다... |1
왕짜증 유발 영화. 열 받고 싶고 시간 많은 사람들에게 권장함. |0
어휴 시간앜가워라 시간환불해주세요 |0
방금 보고 왔는데 여운이 좀 나아있네요뭉클하지만... 훌륭한 영화입니다.꼭 보세요~ |1
애국심이 불타오르는 좋은 영화네요 |1
남겨진 사람들이 깨달아야 하는 삶의 소중함... |1
감동 + 재미 무조건 보세요!!! |1
부산행은 얼떨결에 흥행했는데ㅋㅋ 염력 좆망하고 원신연 감독 밑천 다 드러나니까 국뽕 영화로 재기하려고 하네ㅋㅋㅋㅋ 근데 인생이 재밌는게 뭘 노리고 하면 또 안되는게 인생이야. 이 영화 내용 안봐도 또 반일국뽕 엄봉오동 아니냐ㅋㅋㅋ염력망했음 정신차려야지 |0
여주가 조연남자있는 병실에서 심장달라했을때 온몸에 소름이 돋았다.. |0
1급배우들 모아놓고 뭐하는 거냐. |0
기록되지 못한, 그래서 기억할수 없는 수많은 독립군 여러분들.. 감사합니다~ 목숨걸고 지킨 이 나라에 부끄럽지 않은 후손들이 되어야 하는데.. 가슴이 먹먹하네요. |1
박서준 당신이 개연성... |1
ㅋㅋㅋㅋ  지금  반일운동하니까 요번에 반일코인 타서 어떻게든 해쳐먹을려는거임? 그런게 애국이 아니라는건 알겠지? |0
평점높은게 이해가안감ㅡㅡ왠만하면 재밋게보는데 정말 말도안되고잼없음 |0
포스터부터 웃기네 ㅋㅋ |0
눈물이 났습니다 정말 재미있게 봤습니대 |1
따따따따 배우고 재난시 알아야 할것들을 영화로 배웠네요 재미있었어요 |1
자기를 내어주는 희생의 선악은 그 가치가 다름을. 종교 관점에서도, 삶의 관점에서도 잘 나타내 주어 좋았어요. |1
하도 유치해서 로그인하게 만드네 거지같아서 진짜 캬악 퉤 |0
아들과 잘봤습니다 추천드립니다 |1
독립가분들 만세 ~!! 내가 할 수 있는 일은 지금 일본것 불매운동 하는것.. |1
아..진짜유치해서 보다말았다; |0
참으로 엉성하다.  123456789 10자. |0
어떻게 지킨 나라인지.. 공감좀 했으면 좋겠네요아직도 불매를 왜 강요하냐고 하는 사람들아!!!! |1
절대잊어서는 안될  쪽바리들의만행 |1
전형적인 한국식재난영화의스토리를 그대로따라가는 그저그런 평범한한국영화 마지막 억지 신파 여전하고 발암요소여전하고 초반부 캐릭터들 빌드업하기위해서 불필요하고 오글거리는 스토리도 여전함 소재와 스케일만좋았던영화... |0
해석하기 나름인 패륜영화. 그래도 이건 아니잖니. |0
여름에 보기 좋은  소재  ^^~~재미 있어요~~^^ |1
영화 자체를 보니 완성도엄청안좋은거 같다.진짜 후회중이다. |0
대한독립만세입니다감동 |1
[S] 기대한만큼 웃기지 않네 정말 너무 어설퍼 리즈 참 많이 늙었네 그나마 볼만한건 소피아 베르가라 몸매 정말... |0
꼭 보세요, 대한민국 국민이라면. |1
호러,고어 매니아로써  남들이 재미없어도 나는 재밌을수 있기에 봤는데 이건뭐 그냥 재미없음. |0
소니영화에요절대 보지마세요 |0
졷같은 신파 타이밍은 천만 수준은 개 신파 |0
감동.재미 모두없음. 음향도 좋지않음시나리오도 국뽕느낌 전체적으로 실망수준 |0
 이거 보고 욕하는 사람, 한국 사람인가?? 가슴으로 느끼는 것이 없으면 한국을 떠나라!!현 시국을 떠나, 그냥 영화 자체만 봐도 훌륭하게 잘 만들었다고 생각한다.. 보면 알것이다.. |1
프로도는 샘이 없었으면 이 여정을 끝낼 수 있었을까. 진정한 주인공은 샘인영화. 장면, 풍경 하나하나 너무 완벽하여 압도되고 매혹적으로까지 다가오는 이 이야기는 하나의 전설로 남을 것이다. 전투장면과 마지막 장면은 괜시리 마음을 울리며 영원한 여운을. |1
감사합니다. 마음이 뜨거워지네요 |1
역쉬!! 유해진입니다. |1
아이들이 좋아한다고 좋은 영화는 아님 |0
일본인 여자친구가 별로 이슈 안됐다던데 일본에서는 |0
최근 본 영화중 재일 부담없는듯... |1
진짜 재밋습니다~웃다가 긴장하다가 ㅋㅋ신선한 소재 좋네요~! |1
라미란 나오는거부터 노잼예약; |0
그분들의 희생이 지금의 이 나라를 있게 했습니다. |1
진짜너무잘봤어요 유해진님연기천재...모든 독립운동가분들 감사합니다 |1
독립을 위한 이름없는 선조들의 노력을 생각하게 하는 시간이었습니다. |1
보면서 가슴이 징하게 감동했다 |1
솔직히 말자하면 그냥 그랬다..지루하고 심심한 느낌임. |0
환경파괴범 새끼들이 만든 영화 보고싶지 않음 |0
1점도 아깝다안성기 배우는 대체 왜 이런 영화를 출연했을까 |0
와 댓글알바가 진짜 많긴 하구나....진짜 지루해요...내용은 일본군이 독립군 쫓고 독립군은 맞서싸운다 이거밖에 없어요.... 총소리 펑펑 칼소리 챙챙 이거밖에없어요...거기다가 억지감동 이끌어내고...독립영화 이렇게 재미없게본거 처음... |0
유익한데 재미도 있는 영화 |1
감독이 누군지 궁금하지도 않고 그냥 사라졌으면 좋겠다. 한 마디만 할게. 실력이 없으면 안 만들어도 돼. 이 세상엔 존재가치가 없는 것들도 많거든, 이 영화가 그래. 그냥 못 하면 만들지 마라. 최악의 쓰레기 영화.. 드럽다 드러워 |0
테사 완전 미스캐스팅  무매력 |0
킬링타임으로 좋은 내로남불 영화 |0
착잡하지만 뭉클했고 벤 포스터가 엘르에게 떠나기 위하여 폭풍우속으로 떠나는 장면은 참 가슴 아프네요...그래도 단 며칠이라도 행복한 기억이 있어서 다행입니다. |1
내생애 최고의 영화중 하나가 될거같다 |1
좋습니다 다양한 요소가 다 있어 즐거웠습니다 감사합니다 |1
재밌구나 근데 과연 알리가 그 강력한 힘을 포기하고 인간이 되고 싶었을까 |1
보면서 방탄이들이 많이 컷다는 걸알수도 있었던거 같고 일화같을걸 들을때 되게 울컥하는 장면들이 꽤있도 무엇보다 말하나하나가 마음에 와다았던것 같아요.앞으로는 항상 꽃길만 걷자, 누구보다도 자랑스러운 우리의 '방탄소년단' 영원하 보라해 |1
생각보다 재미가 별로.입니다. |0
평점 100점도 주고싶다...이 영화는 무조건 돈주고 봐야된다 진심...중간중간 재밌기도했고 우리나라 사람이라면꼭 봐야된다 |1
독립운동가 분들을  존경합니다 |1
너무 재밌엉ㅜㅜㅜㅠ 결혼하고싶다 |1
전여빈배우에게 박수를 보냅니다 |1
감독이 구라치는 뻥오동전투~ |0
소중한 자연을 영구적으로 파괴한 영화는 보이콧당해야 마땅하다. |0
너무감동적이면서 코믹은 코믹대로 재미있네요ㅡ |1
독립운동가분들께 감사합니다. |1
뭐 그리 잘났다고 자연환경 파괴해가면서 영화를 찍음?? 니들이 영화 찍으면서 개판치라고 조상님들이 목숨바쳐 나라 지켰냐? |0
그들이  있기에  우리가  있음을  감사합니다 |1
진짜 재밌어요ㅋㅋ 재난영화로 이런 느낌을 낼 수 있는지 몰랐습니다 |1
신기방기한 수면제영화 좋아요 |0
ㅎㅎ옥상문 열고 다니잨ㅋ |1
눈물이 났어요..항상 잊지말아야 할 분들을 잘 알지도 못했고, 잊고 지냈네요. 감사합니다. 영웅들. 항상 잊지말고 기억합시다! |1
액션과 윤소이 연기력은 만점.그러나, 오글거리는 극본과이서진 , 신현준, 이기용 등의 어색한 연기력이 아쉽다.그래도 난 아주 재밋게 봤다. |1
믿고 안보는영화=성동일 주연작 |0
역대급미친영화! 22살감독의 멋진성장 기대합니다!! |1
전형적인 쓰래기 영화.정만식 나오는 순간 짜증나서 안보려다 최민식때문에 계속 봤는데...호랑이 한마리에 수백명이 동원? 현실에서 미친호랑이라도 총소리 한방이면 다 도망이다. 한강 괴물은 이해해도 판타지도 아니고 이건 아니다. 최악의 한국영화 TOP10 |0
다드다리오 슴가가 없었다면 난 이 영화 끝까지  절대 못봤을것이다. |0
류준열 너무 멋져요 ^^ |1
...뭐죠.. 30분지난것같은데 영화가 끝날분위기인것같아서 시간봤더니 끝날때가 되어있더라구요.. |1
한국인도 대사를 못알아듣는 한국영화. 기본 중에 기본도 안되어있는데 무슨 재평가 타령인지... |0
나라를위해 싸우신 모든독립군 존경합니다 |1
감동적으로 잘 봤습니다.국뽕이니 뭐니 말이 많더라만직접 보니 뭉클하기까지 하더군요. |1
싸우기만해서조금아쉽지만좋은영화고 잘만들어진영화입니다 |1
군대 있을 때 큰 강당에서 이거 틀어 줬는데 보고 강희 누나한테 반함. 누나 요즘 모해요 드라마라도 나와요.... |1
이거는 아니죠 1점도 아깝네요, |0
 ㅑㅎ챗태ㅛ얏ㅌ호ㅓ 홀ㄹ |0
이 영화은 죽기전에 절대 봐서는 안돼는 영화이다!! |0
올랜도 블룸 요즘 뜸하다 싶더니 |0
돈쓰지 말고 추석에 봐요 |0
뭘 본거야 . 시시하다. |0
대한독립만세 류준열최고 |1
'히어로'영화를 탐구하는 히어로'영화' |1
ㅋㅋ 잼나다. 역시 조정석  짱 |1
마이클 베이가 영화를 걸작으로 만들 줄 알던 시대. |1
와. 이런 영화가 몇 백만명??? |0
이딴걸 돈주고 보는사람이 있음? |0
킬링타임용으로 제격. 근데 아역배우들이 소화하기엔 좀 과한 대사와 연기가 좀 힘겨워 보였음 |1
홍범도 장군이 이긴 전투가 아닌.독립군 모두가 이긴 전투였다는걸 깨닫게해준훌륭한 영화. |1
내평생 이렇게 내용없고 의미없고 시간아까웠던 영화는 첨이네요 으휴 |0
영화 끝나고 입에서 자연스레 이게 뭐야 라는 말이 나왔다.그래서 도대체 하고 싶은 말이 무엇인가. |0
평점을 주기에도 아까운 영화.... |0
걍 보세요 무조건 보세요 후회안함 |1
인류가 얼마나 하등하면 저런 까마귀들에 다 죽냐 |0
분노 아픔 전사간의믿음 용감 배우들 연기 너무 좋았어요.진짜 좋은작품입니다. 한국에서 이런작품 많이 찍었으면 좋겠어요. |1
전형적인 감성팔이 한국 신파극 영화. 이런 영화들이 쌓여 현재 한국영화에 대한 국민적 신파 기피증을 만든듯. |0
무엇이 그들을 목숨 바쳐 싸우게 했는지 기억하자. |1
아니 유전자 검사만 하면 다 끝날 일을..할튼 한국 영화 답다..으휴 3류 드라마 아님 뭔가 있어 보이지만 실상 아무것도 없는 영화들 뿐..진짜 스웨덴의 렛 미 인이나 다시 보면서 눈 정화나 해야겠다... |0
저예산의 한계를 절실히 보여주는 영화. |0
너무 마음 아플까봐 극장가기 망설이시는 분들 걱정마세요. 그저 피해자가 아닌 용기있고 따뜻하고 끝까지 품위를 잃지 않은 인간 김복동을 만날 수 있습니다. 지금이라도 할머니를 만나게 되어 다행입니다. |1
이거 재미없음...딱히 재난영화로 긴장감도 없고 어디가 웃음포인트인지 모르겠다시간낭비 |0
저런 안경잡인 뒤지게 쳐맞아야됨 지만 힘든줄 암  어떻게든 훈련 열외할려고 발악을 하겠지 대부분 이런 부류들은  잘못하고 욕먹을때  본인 빈정상한다고 마편에 선임들 찌르고 ㅋㅋ 나중에 최고참되면 짬통 찌끄레기지 |0
영화 보려고 개봉일 기다렸는데 환경파괴 글 보고 안 보기로 했어요~ 다른 취미활동하면 되죠~ |0
조금어려웟던....;; |1
많은분들이 꼭 보셨음 합니다 |1
누구든 보라고 추천하고픈 걸작!연기, 스토리, 씬마다 전율이 있는 영화입니다! |1
이걸 안 본 내가 너무 자랑스럽다 |0
영화와 OST 아돈와나미써띵이 너무나 어울리는 최고 영화 |1
윤감독님 작품이라 믿고 봤습니다.. 긴 말 필요없이 역시 최고입니다! 차기작은 언제쯤..? |1
여러분들 덕분에 잘 걸렀습니다 ㅎㅎ 감사해요ㅕ |0
보고 한가지 명확해진 것어제보다 더 내일보다 덜 사랑해요 |1
영화가 재밌고 감동도 있네요 |1
일본의 만행을 잊지 말고 온 국민이 화합하여 경제위기 승리로 만들어 갑시다. |1
장난하나?완전유치해서 지린다..그나마 조정석이라 위안삼으면봄.. |0
손에 땀을 쥐게만드는 긴장감과 그 긴장감을 흐리지않으면서 가끔씩 풋 터지게만드는 유머가 완벽조화를 이루는 영화 |1
영화보는 내내 참 재미있고 좋은 영화라고 생각되더군요~ 잘 봤습니다^^ |1
.... 음 .... 하 이런 |0
격투신은 진짜 기대이하이고 스토리가 개망 |0
여친이랑 이거보고 싸웟네...이게 영화라구... |0
역사의 독립군분들께 너무 감사합니다..!!배우들 연기는 모두 다 최고였습니다 이런 작품을 보게되서 너무 감동이였습니다 감사함니다 |1
꼭 보세요 일본이랑 좀 친하게지내면 어때? 하는 생각드는 분들 걍 보고 말하세요 |1
본격 운동 권장 영화.  용남이와 의주 콤비 너무 좋았어요. 로맨스 없이 남녀 둘이서 위기를 극복하는 점이 좋았습니다. |1
음 사실 1점 정도의 영화는 아니지만....평점이 너무 왜곡 되어있어서 1점 드림. 도전정신은 아름다웠고 CG도 나름 볼만 했지만...영화자체가 재미없습니다. |0
훌륭한 내용을 바탕으로 제작한 영화지만 지루함과 억지스러움을 너무 많이 넣은듯하네요 |0
주조연단역들까지 배우들의 연기력에 몰입하면서 봤습니다!!! 역사적 사실대로 영상을 보는 제가 정말 그 현장으로 빨려들어가는 느낌을 받으며 눈부신 영상미와 사이다액션에 감탄합니다!!! 그 당시대에 싸우셨던 수많은 독립군들에 존경을 표합니다~ |1
븅싄들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이뭐라고 댓글로 잘했네 잘못했네 ...어휴 ㅋㅋㅋㅋ사회악이다 너네들은 |0
독립운동가분들 덕분에 이 나라에서 한국말로 하고싶은 말 하며 사는 것에 새삼 다시 감사드립니다. |1
제작비가 아깝다 |0
상영하는건 지맘이지 왜 이래라 저래라임 꼬우면 웹하드로 보던가ㅋㅋ |1
이렇게 재미없는 영화도 없을 듯 |0
기적을 이룬 승리 독립군들의 희생 잊지말아야 합니다 |1
별점0점이 왜안되냐 이런쓰레기같은 영화를 평가하는것조차도 아깝다 설리베드신빼면 볼게없다 |0
너무너무 재밌었어요^^~추천합니다! |1
신식 무기도 이길 수 있었던 이유는 단결력과 나라 잃은 설움에도 끝까지 싸운 독립 운동가 분들이 있어서가 아닐까 싶어요 |1
반품안한 불산99.7프로나 가져와라조OO 개돼지들은 이시간에도 희대의 어용방송 연합이나 보고 언론에 세뇌되고있겠지이 OOO에 제수이트새.끼들아니들그러다가 국민들이 너네목 따버릴지도몰라감옥가기전에 |0
영화 강력 추천합니당 ㅎ 잘보고 나왔어영 |0
국제사회에서 설득하기 위한 여론전은 생각만큼 간단하지 않을 수 있다. |0
푹푹찌는 지금의 이여름 잘날린기분!감사해요 힐링영화 만들어주셔서 |1
http://m.cine21.com/news/view/?mag_id=93201#_enliple정신 나간 쓰레기들아, 이딴 쓰레기 영화는 무조건 망해야 된다 |0
긴장감의 연속과 피식거릴 정도의 유머코드 |1
가볍게웃고즐기다가.. 너무리얼해서울걱울컥국내외재난영화중에서단연최고!요즘한국영화정말잘만드네요  별하나주시는분  진심인가? |1
영화관에서 난생처음 꿀잠자게 해준 영화 |0
배우들의 연기력과 그래픽 음악 모두 잘 맞아떨어진 것 같습니다 ㅎㅎ라라랜드 등 뮤지컬 영화 좋아하시는분들이나 옛 디즈니 향수를 느끼고 싶은 분들께도 추천입니다 bb |1
완전 재미있게 봤음.. 힐링 그 자체 |1
연기자들 연기 좋고내용도 괜찮아서한참 웃으며 본 영화 |1
시간 가는 줄 모르고 봤음 쫄깃하고 감동도 있고 잼나요 |1
어설프다가 폼만 잡고 끝나는 느낌 |0
그냥 ost빨 영화구만 |0
알바들 헛소리가 많아 기대하지 않고 봤는데 기대이상의 영화였다. 잔인한 장면도 있지만 잘 만들었다. 역사를 배우지 않는 국민은 미래가 없다. 100년전 우리 조상의 피가 독립의 밑거름이 되었다. 잊지 않겠다. 일본의 침략은 여전히 진행중이니까... |1
진짜 국뽕으로 취해서봐도 몰입이 안되더라.. 하 돈이아까울 정도.. |0
다들 머리를  폼으로  달고 다니나?   아주  단순한  스토리이더만..    이해하기 어럽다고  그러나?   본인들  머리  윈망하지  애꿎은  감독을욕하고 그러나.. ㅉㅉㅉ |1
한국인이면 반드시 봅시다. 오천만이 다 봐야 합니다. 이런 시기에 이 영화 안보는 사람은 다 매국노 입니다! |0
불시 점검때 옷입고 있는꼬라지봐 나시입고 음식 조리 ㅋㅋㅋㅋ 미친년 ㅋ |0
명작에 짱깨뿌리기. |0
올해 본 영화중 최악.. |0
감독이 교수란다. 똥통대학 |0
재미도 있었지만, 영상미가 뛰어났음, 색감과 특수효과가 다 훌륭했음. |1
진부한 애국심 팔이 영화. |0
평점믿고 보러갔는데  개실망돈이아까운영화...남편도 딸도 나도 재미없다 |0
누군가에겐 삶의 터전을 잃게하는 재난이 누군가에겐 미세먼지를 제거해주는 ... |1
진짜 알바덧글 패턴 ㅈㄴ 뻔하네 ㅋㅋ 일 좀 제대로 해라. 평론가 점수는 장식인줄 아냐? |0
재미고 감동도 으뜸.. 이런 영화가 왜 비판을 받는지 몰겠네여 |1
감독님.. 당신은 어디에 있기에 이런말을 하는거죠? |0
북한나온다고 평점테러하고 비판하던 일베 애들이 많아서 사실 신경쓰이긴 했는데..  개뿔 재미있기만 하더라. |1
대충만들어놓고 반일코인타려는 영화 돈많고 시간많은 분들은 직접보셈 |0
ㅋㅋ 안아파본 티내네 에혀 가만히있지 왜아는척하냐 왜 허리디스크,척추측만증 이런 사람들 겉으로 튀어나오거나 휜게 안보이니까 멀쩡해 보이지?진짜  적당히하자  군생활 지장있다 |0
그냥 그저 그럼 볼게 없음 다른 영화가.. |0
진짜 OOO기영화 감독은 편집이란걸 안함?내용도 별거없고 캐릭터설명도부족한데 왜 2시간이넘는지 이해불가 |0
이 영화는 봉오동전투를 본받는것이 낫다!봉오동전투가 사냥같다! |0
방탄영원히보라보라해 |1
대한민국 사람이라면 꼭 보세요! 꼭이요!! |1
최악의영화다. 억지그자체 |0
울면서 손들고 횡단보도 건널때 뛰쳐나올뻔 이범수 연기 드럽게못해 |0
내가 봤던 영화들 중 최고 |1
알을깨고 시간이 멈춘후 남자아역 3명이 움직이는것 말고는 별 내용이 없다 스토리 흐림과 결말도 되게 지루하고 유치하다 보니 강동원도 차마 살려내지 못한 어린이용 만화가 되어 버리는데다 경찰들도 매우 답답하다 정 못 믿겠으면 DNA 검사를 하면될 텐데 |0
형님 하드캐리...대박입니다 |1
보면볼수록 뻔하디 뻔한 스토리.. 후반부 갈수록 너무 지루하고 몰입도가 확 떨어진다. 살짝 졸뻔했음 |0
대한독립만세받은데로 돌려줘야지. |1
민족주의 , 유치, 노잼 환장의 3단 콜라보. |0
한국영화... 반성해야한다... |0
뜻있는 척 ...고고한척 영화를 촬영했지만... 실상은 단순 돈벌려고 찍는다는걸 보여준듯.. |0
미스테리오의 능력에 지리고... 피터 찌리릿에 지리고... 엔딩 크리딧에 지리고... 유럽 배경에 지려버렸습니다 |1
무슨 독립군들이 민초들 이라면서, 류준열과 유해진을 슈퍼히어로로 만들어 놨네 독립군 조상님들이 보면 어이없어 하겠네 |0
사실 일본이 한국보다 더 뻔하게 만듭니다. |0
영화보는내내 똑같은장면 계속보는줄... 조금 노잼이었네요 |0
너무 재밌고 인상깊게 봤어요 ㅎㅎ 배우들 너무 연기 잘하세요 ㅠㅠ |1
tau 같은 netflix 수준 |0
외계인을 갈아 넣은 듯한 기술력에 할말을 잃어버린....그런데 너무 리얼하니 그게 좀 흠이지만 그래도 좋았음! |1
존경합니다무명의 독립운동을 하신분들께감사하고 사랑합니다 |1
해리 진짜 독한놈인듯 덤블도어한테 끝까지 물 먹이네 |1
하... 재미없는 것을 떠나서 연출이  너무 오그라듬 |0
역사를 다룬 영화의 창작은 어디까지나 사실을 훼손하지않는 범위안에서해야한다.이 작은 왜곡불씨 하나가 나라 숲을 태우는 것이다.왜 하필 공공연히 한글비하하는 일본우익들의 논리와 닮은꼴이냐?밖의 적보다 동족의 분탕질이 더욱 화가난다.조기종영을 환영한다. |0
재밌다는 ㅅ키들 다 알바다. 진짜 재미드럽게없다. 아 돈아까워 |0
오만한 그레이스의 한계. 그레이스 아버지의 인생 짬이란... |1
영화 보는 내내 울컥하고 심장이 두근거렸습니다.모든 독립운동가님들께 감사합니다. |1
상영관 꼭 늘려야합니다 |1
아이들과 함께 너무 즐거운 시간 보냈어요. 정말 재미있었습니다~~^^ |1
대한 독립 만세! 나라를 위해 싸워주셔서 감사합니다. |1
고스트라이더 느낌이네요 ㅡ |1
블러드, 전지현 좋아해서 봤는데 이건 아니다. 3점 이상 준 평론가 박혜은 백승찬 황진미 문석은 뭐냐? |0
감동 재미 모두 만족스런 영화대한독립만세! |1
저런 애들은 진짜 인성도 개별로임.. |0
유키오라는 일본군포로른 대하는 장면들에서 나오는 우리는 좋은사람들이란걸 보여주기 위해서인지 개연성을 포기했고 일본군 묘사는 300 페르시아군 수준가장 압권은 회상씬으로 나오는 유해진씨 장면거의 판도라에서 질질짜는 씬수준이었습니다 |0
지긋지긋한 정치소재 영화...그렇게 소재가 없어요? |0
배우에서 예상되고 시놉시스에서 한번 더 예상된다 |0
역대급개노잼영화에요 |0
시간 가는줄 모르게 몰입감이 있네요 괜찮았습니다 |1
걍 뭐 됐고 진짜 무조건 봐라 |1
전 잼께 봤어요컬크러쉬 정말 멋졌고류준열 조정석 연기도 멋졌어요평점 낮은게 잘 이해가....안... |1
보는사람까지 심장이 쫄깃해지는 영화였어요 보면서 시간이 그렇게 빨리갈줄은...! 참신한 소재의 영화였다 |1
왜 불편하다고 하는지 알겠다. |0
난 전혀 원작같지 않던 알라딘보다 좋았다. 이번 라이던킹이 아쉬움도 있지만 원작의 감동을 더 생생하게 느끼게된거같다. 그리고 새파란심바가 퍼져있던늙다리삼촌을 이기는것도 충분히 납득됐다. |1
처음부터 끝까지 압도됐다 |1
리뷰보고 갔는데 실망. 몇장면이 웃긴거빼고는 졸려죽는줄....  1편은 완전 잼있었지만 돈주고 보기 아까움 |0
문간첩은 못 보는 영화 ㅋ |1
고마해라~~징글징글하다. |0
오글거려서 못보겠네요 진짜 노잼 |0
연기 너무 좋았어요~~ |1
명량에 이은 반일 국뽕 마케팅 영화... 암살 발 끝도 못따라감 |0
안지호연기 개못함 ㅂㅅ |0
재밌게 잘 봤습니다 천만가즈아 |1
야나두형님은 운동도 잘하시네 |1
지루해서 자면서 봤네요 |0
10점보다 위가 있다면 그 점수를 주고싶다. 대박 강추 |1
아무 말도 하지마 그냥 봐 |1
괴수에 집중했다면 좋은 영화가 됬을 수 있었다... |0
진짜  촬영비 아끼려 듣보잡  싸구려 연극배우들만 쓰다가 영화가 3류 쓰레기됨 |0
개유치 노답이다 ㅇㅇㅇㅇ |0
촬영금지구역...하지말라했는데도 강행하여 복구불가로 만들고 애초에 벌금까지 제작비포함해서 찍으려는 생각이였겠지 그런마인드로 무슨애국인지 망해봐야 정신차리지 이게 진짜 벌금이라  생각하시고 반성하시길 |0
고맙습니다 그 날의 역사를 제대로 알 수 있게 해주셔서 |1
교육적인 영상으로 활용도가 높으며, 역사적 인식을 지향시켜주고 봉오동 전투에 대해 조금이나마 알게 해줍니다. |1
봉호동전투 영화 관련주식 팔기 잘했다ㅋㅋ 진심 노잼 |0
가족 친구 연인과 즐거운 시간갖기 딱 좋은 영화입니다. 너무 진지하고 어렵지도 그리고 폭력적이고 야한장면도 없지만 2시간 내내 시간가는줄 모르고 웃었네요. |1
네이버평점 보지말아야겟음 평점 백퍼 조작 |0
새꺄 돈 막쓰지마라 내가 진짜 끝에 아리랑 나올 때 쪽팔려서... |0
아직 보진 않았다만 관객수가 명량의 속도보다 빠르다는데 댓글엔 왜이리 반대가 많냐 뭥미 ㅋ |1
오태식이는 내가 아는데 |0
딱봐도 온갖 애니메이션 모델링 베껴서 만들어놓은게 보이는데...라푼젤 엄마는 그냥 대놓고 베껴놓고..표절까지 해가면서 당당하게 국산애니라고 말하는게 진짜싫다 |0
만화는 안봤고 이것만 봤는데 너무 재밌었어요.. 초반엔 조금 지루하지만 보다보면 풍경이랑 노래나 깨알같은 유머들이 정말..존잼... |1
한 번 봤는데 자꾸자꾸 생각이 나서 한 번 더 보고 또 계속계속 생각이 난다. 이런 너희를 내일보다 덜 사랑하고 있는게 맞는지. 난 매 순간 최선을 다해 사랑하고 있는데. |1
인더더스트 코믹판재밋게 보았습니다 산악등반을 배워둬야한다냐 ㅎ |1
검은사제들은 명작이면서 사바하는 왜 똥으로 만드셨는지요 |1
 Midnight run ！ |1
이런 포스터에 영화는  패스해라 |0
일본에 대한 울분과 독립군의 애국심에 감정이 복받쳐서 울면서 봤어요. 평점쓰고 역사공부좀 하겠습니다. |1
너무 더럽고 불쾌한 영화, 한국에서 이 영화가 흥한다는 게 무슨 의미일지 생각해봐야 하지 않나. 바람 피우고, 불륜 상대가 임신하자 발 빼는 게 원래 인간의 본성이다 원래 모든 사람은 완벽하지 않으니까 그럴 수 있다 영화에서 말하고자하는게이런건가더럽다 |0
가슴을 저릿하게 만드는 영화보다 더 영화같은 이야기. |1
그렇게 1점주고 돈아깝다 정도는 아닌것같아요 ㅋㅋㅋ 나름 재밌었어용 |1
이딴게 영화냐?? 애국심 조장할려고 하지마라 |0
저도 맞맞후임이 ㅂㅅ이라.. |0
너무 가슴아팠어요ㅜㅜ 류쥰열연기 너무너무 잘해요ㅜ |1
너무 뻔히보이는 스토리라 그저그랬네요ㅠㅠ |1
그냥 개 국뽕영화 이딴거 잼난다는서 다알바냐 |0
지루하기 그지없는 선동영화 최악이네요! |0
영화관에서 보던 사람들 전부 욕하면서 나왔고 같이 보러갔던 영화 추천한 친구도 영화 끝나자마자 연신 미안하다고 사과했는데 내 눈이 잘못된건가? 이 졸작이 평점이 이리 높은 줄 몰랐네. |0
댓글에 영화 보시고 하신거 맞나 ,, 영화 존잼인데 평점 낮네요 ,, |1
웃다가 울다가 재밌게 봤네요 . |1
공조는 화려한 액션 소름끼치는 대사를  잘표현어요...   너야말로 형사는 짭새가 아니라 법을 지팽하는  공무원이야  그애맞는 예를 가춰라! |1
조정석 사랑해 연기 너무 잘했어 예능 한 편만 또 찍어줘 제발 |1
LA에서 가장 좋았던건 우와 호떡이에요? |1
그런 가짜뉴스에 동조하는 놈들이 많은게 더 이해가 안감 감정에 이성을 잃었나? |0
후까시가  너무 심하고  개지루해서 1점 준다. |0
역사물로도 전쟁물로도 역부족 |0
어느시점에 재미있었는지 모르겠음.평판이 왜 좋은지 이해 안됨영화관에서 사람들도 끝나고 의아해함엘베타서도 기대이하로 재미없었다는 다수의의견 |0
진짜 거짓말안합니다 알바도아니고 그냥 시민으로 말씀드릴게요 개OO호로 잡영화임 |0
액션 좋았다고 하지마세요 액션도 최악이였음 |0
잼나다. 귀엽고 맘에 드는 영화였음 |1
평점 믿고 이 영화 보지마세요 정말 재미없어요저 봤는데 못볼수준 1점 드립니다 |0
진짜 공감함 남에게는 흠조차 없어야되고 한번 잘못하면 평생 조리돌림 당하면서 매장당해야되는 수준임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ |0
류준열 나는 토르다유해진 나는 헐크다국뽕심취영화 너무 노골적으로 묘사함씹노잼 |0
이딴 영화 흥행시키는거야말로 홍범도장군을 비롯한 독립운동가분들에대한 모욕이다 어휴 |0
시기 적절한 영화!! 선조들이 목숨 걸고 지킨 대한민국 국민으로써 일본제품 안쓰기 운동 동참 의지를 북돋워주네요! 통쾌한 독립군의 승리와 일본군의 훌륭한 연기 좋았어요. 아쉬운건 캐릭터의 깊이가 조금 부족하고, 유해진의 국뽕 대사가 투머치 느낌. |1
크리스헴스워스와 브래드피트 너무 햇갈림4번 영화를 봤지만 지금까지 브래드피트인줄 알았는데아니였네 |1
이렇게 되도않는 말을 하니까 김치들이 보고 아 군대 별거아니구나 하며 무시하잖아, |0
1점 드리겠습니다. 1점 드리겠습니다. |0
와 내가 살면서 이지랄맞은 주작은  처음본다 |0
독립 운동을 해주신 독립운동가 및 조선의 백성분들 감사합니다 |1
2019년에 타임라인 안맞고, 옥의티 너무 많고, 오빠도 못알아보며.... 후... 너무 많아서 나열하기도 힘듬. 보는 사람 흑우만드는 영화임 |0
감동과 재미 , 두마리의 토끼를 모두 잡은 영화였다 . |1
재미있네....,,,, |1
6점또는 그 이하의 억지 구성 개연성 전무 논리적인사고 전무 암걸리는 영화 |0
우리는 역사를 기억해야하고 농사짓다가 독립운동을 나가야했던 우리민족을 기억해야한다! |1
최고의 애니 10자 10자 |1
진짜 캐 핵노잼이다. 다운받아보길 잘했다 ^^ |0
그냥 엑시트보십시요. 빈수레가 요란한법입니다 |0
그냥 시기를 잘 만난 영화인듯..영화 자체만 놓고 봤을 때 너무 좀 그랬음. 독립군이 총쏘면 일본군 다죽고 일본 군이 쏘면 다 빗나가고 거의 러닝타임 5분동안 수OO 쏜 포탄에 단 한명도 안죽음 지척에서 터진것만 30발은될듯한데 그냥 다 어깨동무로감 |0
공형진 발암 연기력이 부족 |0
할미꽃 서식지 훼손 완벽 복구 불가 |0
언제 이 국뽕에 의지한 영화판이 정신을 차릴까 아니다 관객부터 정신을 차려야지 |0
..?재밌었는데.. |1
조개와 바나나의 향연. O양 이야기 오마주를 빙자한 세미 폰. |0
이거 만든 감독이랑 작가새끼들은 이세상에 태어나질 말았어야함 범죄자랑 동급으로 쓰레기새끼들 |0
이번 시리즈 최악입니다 |0
쪽바리들은왜항상잘생긴놈만써? 우리가 밀려? 장난하냐ㅋㅋㅋㅋ |1
저는 고작 20kg으로 홍보하면 비만인들 입장에서 장난까나 싶지 않겠냐는 논조로 말했는데 |0
소니픽처스....일본기업... 몰라서 보시는 분들도 있을 듯해서... |0
김래원에 연기가 아쉬웠다. 개인적 느낌으로 여배우와 잘 어우러지지 않았던 영화다. 주인공이 아쉬웠다. |1
박광우 아세요? DO YOU KNOW  KWANG WOO PARK? |0
구한말 졸 잘못서서 망하더니지금이 세계정세에 반일이냐? 반중영화는 없고? 자국역사 가짜로 가르치며, 일본에 역사왜괴이니 뭐니 할 말이 없다. 창피. |0
사실과 많이 상이합니다 |0
배우들의 연기가 미침 이번 영화로 일본이 OOO란 걸 더욱더 느꼈습니다 |1
정말 가슴벅찬 영화입니다. 존경을 표합니다. |1
진짜 사이다 몆십개는 마셨다 |1
김좌진 장군 사람도 있는데 만들어도 소련 공산당 된 사람껄 만드냐 |0
하긴 부모랑 주변에 이런 개병딱 마인드인 사람들 밖에 없으니 자기가 정상인줄 알겠지. |0
탭틴 마블 환상의 영화 였다.♥,♥ |1
한편으로는 귀엽고 멋진데 한편으로는 무대뒤 모습이 안타깝다.. |1
좋은 영화  좋은 영화  좋은영화 입니다 |1
이 영화를, 영화 그 자체로서 본다면....하....나의 조국에서 피어난 위대한 승리, 봉오동 전투를 제발 이깟 수준의 영상으로 만들지는 않았으면 합니다.제가 드리는 온전한 별 하나는 피땀 흘리신 투사들께 드리는거지, 영화에게 주는 것이 아닙니다. |0
이걸 연기라고 ㅡㅡ 발연기에 언플 쩔고 ..진심 재미없음 |0
아니 솔직히 안성기 없었으면 망작인데 안성기가 대 살림 |0
아니 대체 이게 뭔데... |0
예전에 봤던 에니와 줄거리가 거의 같아서 좀 각색을 했으면 어땠을까 생각했습니다. 그럼에도 에니의 내용을 실사로 거의 그대로 만들어낸 부분은 놀라웠습니다. 아이들과 보기에 좋습니다. |1
꼭보세요 후회 안합니다 |1
보는내내 가슴이 먹먹했습니다기억하고 또 기억하기 |1
노잼노잼거려서 얼마나? 하고 봤는데 도저히 참을수가없다 |0
공포영환데 지루하다  언제 끝나냐 |0
오랫만에 느껴본 감동이었습니다 |1
다시 돌아갈수 있다면 가고싶다 ㅇㅈㄹ 하겠지 너같은 쓰레기들 하도봐서 레파토리 뻔함 |0
저런 연기하면 누가 돈주나? |0
제가 본 관에서도 박수 나왔어요... 입꾹 다물고 두주먹 불끈쥐고 때론 탄식하며 그렇게 시간가는줄 모르고 관람했어요.. 이렇게 통쾌하게 대승을 거둔 역사가 있었다는것을 명량 이후로 또 알게 되었어요.. 봉오동 흥하자!! |1
손발 오그라들어서 차마 끝까지 못보겠습니다. 하,, 진짜 너무합니다. 액션도 아니고 코미디라기엔 너무 재미도 없고, 민감한 이슈로 충분히 좋은 작품 나올수 있었는데, 너무들 하십니다. |0
환경파괴하고 복구도 못하고 에라이 |0
허니잼인데 평점 왜이리 하타치야 |1
여자라서 차별받는게 아니고 무능해서 차별받는것 |0
처음에는 코믹하고 가면서 점점 긴장하면서 보게됩니다. |1
가벼운영화 보고 싶어서 봤는데 재밌게 봤어요. 배꼽빠지게 웃기고 그런건 없는데 잔잔한 코믹,웃음,감동도 있는 영화에요. 다만 옆자리 할아버지입냄새 지독해서 코막고 보느라 고생한거 빼면 좋았어요. |1
지금의 대한민국을 존재케한 살아있는 정신을 확인하였습니다. |1
최고에요 진짜 그냥최고 존경합니다 |1
드럽게 재미없다.. 시간남아도는 사람도 보지말고 다른거 보길 바람.. 그냥 드럽게 재미없슴.. 줄거리에 나와있는 내용 그대로인데 너무나 재미가없슴 |0
영화는 빛났지만 뒷이면은 더러웠다 |0
기생충 같은 영화 ~^^  누가 기생충인지 잘 생각해봐 비꼬아서 이딴 영화만들지 말고 |0
토니 자, 이코 우웨이 나온 영화치고 너무 밋밋하잔어, 스토리 개연성이나 감정선은 내다 버린다 쳐도 액션은 기억에 남아야지... |0
분노의질주 오랜 팬으로써 적자면 너무 먼산으로 가버렸네 이게 무슨... |0
안녕하세요 재미없어요 |0
이거 처음나왔을때는 내가 어려서그랬나..재밌게 느껴졌는데 다시보니 그냥...하.. |0
바퀴벌레도 밟으면 꿈틀한다. 이영화 메시지.. |1
정말너무재밋게보았습니다 |1
오그라둘어서 도저히 국뽕 맞고도 못보겠어답답한 전개때문에...뒤에서 계속 욕하던딩..평점은 7.6정도가 맞을듯 8점이상은 개오바 |0
재미없었습니다..이제 마블영화 그만볼때가된듯ㅠㅠ |0
유치하고 예상 가능한데 재밌다!! 기대 없이 봐서 더 재밌었는지도. 짠하다 웃기고 찡하다 웃고~ 스트레스 풀고나왔으니 10점 |1
정말 기대보다 재밋엇어요손에 땀나고지루하지도않고 굿굿 |1
넘지루해 재미없어;;;;돈아까워죽는줄... |0
제게는 영화가 유치하게 느껴졌습니다. 남주는 원래 잘했고 여주의 연기열정에 그래도 3점 박습니다. |0
심심한영화. |0
트뤠쉬.쓰렉.useless |0
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할영화입니다 |1
소름감동입니다. 나라를 위해 희생을 마다하지 않으신 순국선열분들에 깊은 감사와 깊은 존경의 마음을 바칩니다. |1
노래도 노랜데 사실 지니가 다했다. 지니역에 윌스미스는 저세상 캐스팅이었음ㅋㅋ |1
여기별점10점주는사람들은 윤아조정석패밀리들이야..별점마니주면은투잡하는데서돈마니준데^^. |0
정신놨냐 ㅋㅋㅋ이걸 유쾌하게봤다고? |0
가슴 먹먹해지는 영화 대한독립만세 |1
조정석 최고 윤하는... |1
자녀들이랑 꼭 보세요~ |1
반일 국뽕 하기전에 느그들이나 똑바로 살자. 어휴;; 자연훼손 쓰레기영화 안봅니다 |0
인천 상륙 작전을 이을 길이 남을 졸작 |0
전투신에서 소름 돋고 마지막 홍범도 장군님 대사에서 또 한 번 소름 돋았습니다 |1
반일선동 영화 지겹다  이젠 북한 미화까지 하네 |0
좋은 영화였다 또 보고 싶다 언니가 돈 내주면 좋겠다 나는 돈이 없으니까 |1
0점있으면 0점주고싶음. |0
처음에는 너무 화가나 눈물이 나고 마지막은 독립군모두에게 감사해 눈물이 나는 영화 |1
지루하고 과해요 감동짜내기 ㅜㅜ |0
또 또 또..! 우려먹네 |0
싸지른다는 건 바로 이런 것 |0
영화가 재미 없게 진행됩니다. |0
이영화를 보지 말아야 하는 이유 : 촬영지가 전세계 유일한 동강할미꽃 자생지역이라 촬영중지 명령을 지방환경청에서 받았음에도 촬영강행  지들 멋대로 도로만들고 중장비 이용해 장비옮기고 화약가지고 터트리고 난리친 결과결국 동강할미꽃 자생지역 복구불가 판정 |0
우아! 대단하다. 진짜 재미 없다. |0
일본과의 관계를 다시금 생각하게 하는 영화 |1
....,,사격. |1
반개도 아깝다 부끄러운줄 알아야지!! |0
여주인공 나오미스콧 노래자기가 불렀고 원래 영국가수였다네 대박이네 능력쩌네 ㅋㅋ |1
완전 재미나고 애국심 막 생김 |1
토착왜구가 불편해할 영화. |1
류준열연기 좋으네요.  우리가 당한 분노의 이유가 적절히 잘 표현된 시기적절한 영화 |1
첨엔 망설였는데 재미있네요 |1
하..후속편 나오는거 진짜 소름 |0
솔직히 영화 많이 졸립니다다시는 국뽕영화 영화관에서 안봅니다 |0
꼭 봐야하루영화입니다. 후회허지 않습니다 |1
개노잼 씹노잼 캌퇰ㅋㅋㅋ |0
지금 한다 OBS에서. 12금이라 마음놓고 보는중(난 13이거든요) 닉 퓨리도 나오네ㅋ |1
정말 어이읍다.. |0
기분 좋은 한편 이었습니다 |1
가슴에 품고 잊지맙시다 |1
돌무덤까지 전력질주하는 모습에 함께 달리고싶을만큼 심장이 쿵쾅거렸습니다ㅠㅠ |1
왜하필 이름이 르네인걸까 |0
감동.감동♡♡ 정말 오랜만에 뭉클했으며 시간이 어떻게 지나갔는지 모를만큼 재미있었음~요즘 상황에 완전 추천또추천 합니다 |1
생태계보존 지역 다 때려부숴가면서 애국질하는 영화는 볼 생각 없습니다. 2 |0
그쪽 세상에는 경찰이란게 없나봐요...여자 몸매는 와~~~ |0
역사왜곡인지는 봐야알겠지만, 감독 인터뷰보면 왠지 느낌이 안좋은데...송강호 필모에 오점이 될라나..세종하고 한글은 건드리지 말아야될텐데 |0
독고다이 대가리보다는 일진 시리즈가 낫긴한데..1편 분량을 3편으로 분리시켜놓은듯한 느낌. 총 러닝시간 1시간 20분중에 쓸데없이 왜 넣었을까 하는 시간 20~30분 가량 됨.여주가 이뻐서 특별히 2점 |0
허접하다 쓰레기... |0
명작. 명작 명작 명작 명작 |1
독립운동가 만세.. 너무 감동적이여서 눈물까지났다.... |1
잼있어요 잘봤습니다 추천 |1
아멘 예수님은 늘 옳다 사랑해요 |1
곡성이후에 충격적인 영화였어요~~ |1
너 낯설다....  뉴규? |0
다 재밌는데 김무열씨 너무 오바스럽고 오글거려서 짜증나서 못보겠음.. 집중이 깨질정도로 오바스러움.. 영화자체는 좋음 |1
훌륭하고 잼있는 영화였습니다~~~ |1
기대하지 않고 봤는데 엄청 재밌습니다. 재난시 행동요령같은것도 쉽게 표현해내고 무척재밌습니다. |1
긴장을 멈출수 없었어요. 너무너무잼나요 |1
숨기고있던 무대뒤에서의 진짜모습을 볼수있었던 솔직한영화 |1
너무 슬펐던.... 영화 |1
호흡이 좋은 영화. 안일한 정신을 죽비로 내리친다. |1
월 스미스...어색할줄 알았는데 너무 찰떡같이 연기해서 어색함 못느끼고 재밌게 봤네요ㅋㄱㅋㅋ ost도 다 너무 좋아요 스피치레스 요새 빠져서 계속 듣고 있습니다 4D로도 보고싶네요 영화 진짜 재밌었습니다! |1
소재는 있으되 개연성은 찾아볼 수 없는 |0
명량으로 방학개봉해서 재미보더니 이번엔 세종대왕 지겹다 진짜 |0
니생각은 니혼자서만 하고 니혼자 실천하면 되지 뭐하러 대화해서 욕이나 처먹고있냐 ㅂㅅ |0
너무 사랑스럽고 심오한 영화 |1
완전재밌었어요 어릴적보던 라이온킹 |1
애 많이 썼다...ㅋㅋㅋ |0
메갈이 나와서 쿵쾅쿵쾅 다 뿌셔뿌셔 죽이나여 |1
솔직하게   글쎄다~~~   최근 반일감정 없다면...    망....읍읍... |0
역사 왜곡!진실  왜곡!과대 망상증! |0
얼마전 4살 여아 3명이 성폭행하고 참수시킨 인도아닌가? 이 영화보고 들떠서 인도여행가지마세요 갔다간 다 털립니다. 살아돌아오면 기적임 성폭행의 나라입니다. |0
영화밖에 생각안하셨나봐요. 그거 찍겠다고 한번 복구될지 안될지도 모르는 자연 생태계 파괴하시고 벌금으로 무마됬다고 하니 어이가 없네요. 그런마인드로 연출하셨다니 영화는 꼭 망했으면좋겠어요 |0
꼭 봐야할 명작.. 생각이 많아지게 되네요 |1
지나친 신파극 유해진 류준열은 울버린과 캡틴이냐 현실성 개나 줘버린 은폐엄폐 안하고 쏘는 독립군들 ㅋㅋ보는내내 지루한건 처음이다.. 시대를 잘 타고난 영화다..광복절 버프에 일본불매까지.. |0
전투씬은 기대만큼 좋았다 |1
미안함, 큰 울림, 피해자에서 인류애의 보편성을 획득해 가는 위대한 삶의 여정을 담담하게 보여준다. |1
덕분에 이렇게 잘 살고 있음을 알게 해준 영화! 답답하지 않고 속이 시원해서 좋았고 가슴이 뜨거워졌다 |1
속이 후련한 영화! 배우들 연기도 짱! 독립운동가들 고귀한 희생으로 오늘의 대한민국이! 진정한 독립 지금부터 다시 시작!영화가끝ㄴㅏ고 사람들이 박수친 영화! 대한독립만세! 이시대도 다시한번더 !! |1
재미나네요.역시조정석넘매력쟁이네요 |1
우리나라가 얼마나 수준이 낮은지 보여주는 영화 |0
머리로만 알던 역사를 가슴으로 이해하는 시간이었습니다. 이 영화가 왜 논란이 되는지 모르겠네요. 멋진 열연으로 멋진 영화 만들어준 배우분들께 박수쳐 드립니다. |1
나는 항상 이런 찝찝한 영화를 보고난뒤엔 Behind the scene을 보며 이영화는 배우들의 연기였을뿐 현실이 아니란것을 알며 찝찝함을 덜지만 이영화는 그럴수가 없었다.그 모든 영화에서 일어난 일들은 다 우리들의 이야기고 현실이었기에... |1
없던 애국심도 만들어주는 영화 |1
제가 언제 폭약 안쓴다고 말이나 했습니까!!!! |0
애가 좋아해서  티비서 방영해주는 거 띄엄띄엄 보다가 시즌1부터 정주행하는데 초심을 잃고 너무 상업화에 치중되어 있음, 초반엔 변신로봇도 많지않지만 갈수록 로봇도 합체+합체 위주고, 내용 자체도 시즌1초반엔 일상 스토리인데 빌런이라는게 등장하면서 싸움 |0
노래 좋고 지니 좋고 여주도 좋다. 다만 남주의 외모와 노래 실력이 조금 아쉽고 어른이 보기엔 개연성도 부족하다. 아이들한텐 100점 짜리 영화일 듯 |1
1`1`1??///zZx |0
모든것이 좋았다...엔딩 장면에서 가슴이 울컥... |1
엄마랑 함께 봐도 부담없고 즐거웠어요. |1
재밌네요. 점수가 좀 낮군요. |1
최악이다..낚였다평점에.. |0
아무리 초저예산이고 반전도 있고 가슴 아픈 이야기이긴 하지만, 이렇게 무성의하게 연출하면 안되지 감독님아. 그래도 없는 형편에 독특한 중세 판타지 분위기는 최대한 짜낸 듯 |0
너무 잼났어요 몸에 저절로 힘이 들어가서ㅠㅠ 몸살 걸릴 듯 |1
꽤나 신선하네요ㄷㄷㄷㄷ |1
아니 평점 1점이면 무조건 친일파야? 개인이 영화를 평가하는 자리에서 친일파 프레임 씌우기에 환장들 하셨음? |0
딱히 내용은 없는데 시간은 잘갔다 |1
솔직히 말해서 재미는없다 |0
어이없는 결말로 인한 내 시간 돌리도 |0
러닝타임 85분.... 만원넘게 봤는데 너무 짧게 보여주는거 아닌가요? |0
따아따따따따! 따 따따따가족이랑 같이 보기 좋은 영화입니다! |1
이거 같이보고 여자한테 까임 |0
역시 안성기 연기짱박서준 우도환 둘다  개멋짐 |1
영화 봤습니다. 최악. |0
간만에 아무생각없이 재미있게 봄 |1
말이 필요 없는 완벽한 전개와 인물 한명 한명의 연기력이 으뜸이다! 마지막 그분의 등장이 극의 화룡정점이었음..근래 본 최고의 영화!! 추천 |1
말이필요없다 지금시기에 적기개봉 |1
별0개없나요? 쉣더뻑 |0
이거 보러가는 흑우 읎제??? |0
어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다. '  '    . |1
이제 노무현도 재평가 되어야 한다. 미화는 그만 |0
돼지 스파이더맨 귀엽네 |1
타짜3라 말하고 도둑들2라 읽는다. |0
시간아까우니까 안봐도됨다고 해서 안봤음.. |0
지금시기에봐서그런지ㅜ벅찬감동이 |1
아무리 교회 사람들한테 장사하는거라지만 너무 애니 수준이 떨어지는 거 아닌가요??? 정교하게 좀 만들던지... |0
아 자막으로 한번더보고싶은데 더빙밖에없네요ㅠㅠ |1
독립운동가분들 항상 기억하겠습니다.. 감사합니다.. |1
진부한 스토리에 액션마저 허술해서지루하군 |0
뭘 얘기하고싶은건지 1도 모르겠다 |0
부끄럽지 않게 살겠다고 다짐하게 만든 영화. 독립운동자분들의 희생정신, 잊지 않겠습니다. |1
그렇게 ㅂㄷㅂㄷ 거리면서 일침 날리는척 하면 깨시민인거 같고 막 뿌듯하고 사람들이 와 이건 몰랐네 인정합니다 이럴거 같에? 아니니까 걍 가던길 가세요 |0
전작들 시리즈를 너무 좋아하는 매니아인데, 이번 시리즈 최악이네요 |0
이게 물귀신이지 인어냐??? |0
간만에 동심으로 돌아가서아주  잼나게 랑이랑즐겁게  보았네요~현대판으로 살짝 센쑤있게손봐서  또다른 재미였네용~~!! |1
아니 ㄹㅇ 미침 방금 보고왔는데 진짜 보면서 손 계속떨리도 막 마지막에 눈물도 나고 근데 중간중간 ㄹㅇ 진짜 ㅈㄴ 개재밌어서 진짜 역대 최고 영화인듯 제발 꼭보셈.... 난 또 볼 예정임 ㅋㅋㅋ |1
너무잼잇어요 정말잼잇어요 |1
남주가 부자라는 이유만으로 영화 흐름과는 상관없이 막장으로만 몰고가는 사람들은 본인의 사고 방식이 현재 본인의 삶을 힘들게 하고 있는 것은 아닌지…사실 감동은  별로 없었으나 전혀 지루하지 않음… |1
영화관에서 안보길 다행 킬링타임용도 안됨 |0
이 영화 원래 제목이 엄봉오동이라고 하던데 사실인가요??? |0
코미디줄 알고 봤는데 많이 울었어요ㅠㅠㅠ |1
현 패미정권과 패미들이 좋아할 영화.. |0
아이랑 저는 재밌게 봤어요 |1
시간이 안 맞아서 봉오동 전투 대신 봤다..기대없이 봤는데 손에 땀을 쥠..ㄷㄷ 나중에 봉오동 전투도 봤는데..영화 뭐 볼지 고민중인 분들 내 말 믿고 엑시트 보세요 |1
그냥 대한독립군들 핵 멋있고 자랑스럽습니다. 존경합니다. |1
우리나라 모든사람들이 봤으면 하는영화입니다 . 보는내내 가슴이 뜨거웠어요 !!! 정말 감사합니다 대한독립만세 ! |1
영화 너무 감명깊었습니다 |1
최고다 꼭 보세요 영화찍느라 힘들었겠다는 생각이 계속 들었어요. 산자락을 쉼없이 뛰어 다니시니.. |1
애기랑 보러 갔는데 너무 좋아하네요^^ |1
가족끼리 보러갔는데 가족모두 재밌게 잘봤어요.스릴있을땐 엄청 스릴있고,웃길땐 정말 웃겨서 좋았어요!부담없이볼 수 있어서 좋았어요!재난영화도 좋아하고,코미디 영화도 좋아하는데 둘다있는 영화라 더 좋았던 것 같네요! |1
한국 영화 완성도가 갈수록 떨어지는 느낌. 요즘 넷플릭스에 빠져 있는데, 한국영화 완성도는 좀 심각함. 영화인들 힘들겠지만, 완성도를 좀 높이는 각성이 필요함. 이런 영화 흥행되면 여전히 한국영화는 아마추어 수준에 머물것 같은 불길한 느낌. |0
마지막 전투씬에서자막과 함께 모든 독립군들 한부대씩 나타날때 소오오오름...배우들 연기 미쳣다...와.. |1
끝까자 안 보도록 하는 최고의 기술력 |0
독립운동 하신 모든 분들께 감사드리고그분들이 계시기에 대한민국이 있습니다 |1
국사책의 몇줄로 요약된 봉오동 전투가 이렇게 위대한 전투였음을 새삼 느끼며 대한독립을 위해 목숨을 바치셨던 독립군분들께 다시한번 깊은 감사를 드립니다.부끄럽지않은 후손이 되겠습니다 |1
①자동차 나오면 시동이 안걸리는 공식은 여전히 또 등장 ②밤에 도망칠때는 움직이는것보다 은폐엄폐 하는게 훨씬 찾기 어렵다 ★이런 영화들 볼때마다 통화권 안터지는 시골 지역은 가지 마라는 얘기같다. 양심적으로 20OOO에 통화 안터지는 장면은 넣지 말자 |0
6.25 소재를 다룬 드라마나 영화는 왜 안만드는거야. |0
우리들의 몸속에 흐르는 독립군의 피 감사합니다!!! |1
우리나라 진짜 저랬었냐? |0
또 보고싶은 영화입니다  영화 끝날때 박수치고싶을정도로 감명받았습니다  일본에 대해서 한번 더 생각하게 하는 영화  한국의 광복절에 대해 한번더 생각나게 하는영화였습니다 이런 영화를 만들어주신분께 감사드립니다 |1
쪽바리색히들  불매운동이나 합시다 |1
반일 분노 조장 및 북한 찬양 영화 |0
저 진짜 평점 처음 씁니다 너무 오글거리고 구려서 다들 평점에 속아서 보시는듯해서 어우 연출 너무 구려요 영화관에서 보면 돈 시간 다 아까워요 윽 |0
별 기대도없고 뭘볼까 고민하다 요거 보고왔습니다 만족!! ㅎㅎ 잼나게 잘~보고 왔습니다^^ |1
잘 만들었네요 집중집중 |1
저희 아이가 너무너무 재밌게 잘 봤다고 하네요 ^^ |1
정말 후반부 장면 보고나선 머릿속에서 잊혀지지 않는 영화가 되었음 열릴 결말도 좋았지만영화로이렇게 표현 할수 있다는게 너무 놀라움 |1
주인공 대포맞고도 안죽고 수류탄맞고도 안죽고ㅋㅋㅋ 존윅이냐? |0
영화내내 보는데 짜증났던점악역들 시끄럽게 고함치는거계속 예수믿으라는거지하실에서 영화내내 도데체멀하는지 모르는행동 |0
빠순이들이 단체로 돌았나 평점란이 팬미팅장소 인 줄 아냐 미개한 것들아 |0
안보면 매국노만들어버림... |1
할미꽃 입장에서는 이 영화가 일본이겠구만.. |0
중간에 일본군들이 후퇴하라고할때 나도 후퇴할뻔 |0
쪽바리 새끼들 둑이고 싶다 |1
봉오동전투에서 독립군 등장할 때 소름돋았어요ㅠㅠ |1
답도없다그냥쓰레기같은영화 |0
평론가들의 평점을 이해할 수 없는 영화. |1
정말 멋진영화..보는내내 뭉클하고 역사를 되새겨보게되는 시간이었습니다 |1
포스터 퀼리티가 무슨 온라인  게임 인 줄 |0
대박인 이유다~~^^ |1
주말에 보고 오늘 수요일에 리얼 하길래 잠깐 틀었는데, 우리집 강아지가 보지말라고 갑자기 짖더라. |0
최고의 pd 최고의 영화 |1
가슴이 먹먹하고 뜨거워진다. 이 힘든 시국에 자잘못을 따지지 말고 하나로 뭉쳐보자!! 대한민국 화이팅!! |1
오랜만에 펑펑 운 영화 . |1
최애배우 유해진, 류준열~역시!! |1
ㅋㅋ내 말이 뭐가 틀렷다고 미필거리고있냐? 거지여서 ㅂㄷㅂㄷ됨?? 내년 예비군 마지막 4년차인데 미필거리고잇오 개 장애가 내 글 이해력 딸려서 미필거리누ㅠㅠ |0
하...답없다... |0
최애  영화임 안보면 후회함 |1
보는내내 뭉클하고 가슴아팠습니다. 더 슬픈건 여전히 싸우고 있다는 것...NO.친일!NO.아베! |1
communist propaganda |0
진심으로 재미 없음.   스크린으로보는건 비추 |0
두두두두 다다다다 끝뭘본거지? 계속 같은장면 반복 총쓰는 액션이 이렇게 지루할수도 있구나ㅠ |0
영화도 배우들 조합도 신선하고 재밌고 잘만들었다는 생각이 듦. 호불호가 강하게 갈리는것같은데 진짜 볼만함. |1
돈이 아까워 실망스럽딘 |0
사건 전개가 불어터진 국수처럼 뚝뚝 끊겨요. |0
쓰레기 국뽕영화수준 ㅋㅋ |0
7광구라서 7분보고 재미없어서 평점남김 |0
내가 주는 1점은 10점이라고 생각해라.... |0
뻔한 반일친북 제작진과 출연진 |0
몇10년 뒤? 지금의 우리가 먼훗날을 살아갈 때 내 아이가 있다면 이 영화를 보여주고 싶다. 그리고 말해줘야지. 이렇게 멋진 사람들과 함께 했던 내 청춘이 소중했다고 말야.세상엔 행복만 있는 것이 아니란걸 알지만, 방탄일곱명에게는 오롯이 행복만 오길. |1
인간이든 동물이든 생명은 존중받아야 할 권리가 있다.. |1
이시국에 토착왜구 후손의 영화를 볼것인가? |0
호불호가 극명하게 갈릴 영화. 개인적으론 완전 비추!!!완전 쒸레기 영화라고 평하고 싶다. |0
최민식연기 그리고 반전까지 재밌음 |1
시간가는줄 모르고 재미있게 잘 봤네요. |1
정치적으로보지말고 일제강점기 시대 이런 일이있었고 그결과 우리가 대승을 거둔 기분좋을 날로 그걸로만 기억하고 봐주면 정말 좋을거같은영화 강추합니다 |1
내가 본건 마블시리즌가? |0
자기는 하지도 않을 노력을 몇글자로 망치지 마시죠;;  |0
김기덕, 조재현, 오달수, 이윤택 |0
중국한텐 말한마디 못하는 사람들이 일본한텐  쯧쯧~~ 중국에 대한 사대가 한국사람 DNA에 아예 내재돼 있는 느낌  이런 관제영화를  나 참 |0
원작 '무간도' 를 먼저 봐서 정말 다행이다 |0
역시 우리나라 독립군 위대합니다존경해요!! |1
난 괜찮던데.흥미진진하고 지루하지 않음. |1
좀더 진지하게 현실적으로 그렸으면 현시국에 충분히 먹힐 소재를이딴 삼류개그 영화로 만들어서 웃음거리로 만든 감독이나 어쨌든 갈등조장하려는 것들이 망쳐놓음 |0
이게 재밌다는 사람은 탑건, 스텔스 안본 사람임.. 탑건보고 이거보셈 얼마나 차이나는지 |0
넘 별로다. 하찮은 영웅놀이에 결국 얼마나 많은 재산상 피해가 발생하고 인명피해가 발생한건지... 돈아깝다 |0
 ㅋㅋㅋㅋ 할말없으니까 개소리로 일관 ㅋㅋㅋ  진짜 너무 안타깝다 그렇게 살고있는거 보니까 |0
기본적으로 짜임이 엉성하고 리얼리티 결여. 일본군은 최대한 잔혹무도하게 설정하며 이를 때려죽이는 통쾌함으로 무슨 여름 더위 갈증 해소시키려는건지. 유해진은 칼자루 하나들고 무적.. 시종일관 죽이고죽임. 결국 일본군쪽의 젊은 군인은 어찌된건지. |0
쓰레기 영화임. 호텔 뭄바이를 보시기 바립니다. 그건 명작이니까. |0
쉽게 이해되고 감동이 넘칩니다.. |1
역사를 왜곡했다 칩시다. 그럼 재미라도 있어야하는거 아닙니까? |0
뛰어다니다가 끝나는 영화 |0
지루한 일본식 클리셰 덩어리 |0
강추!! 강추!! 꼭보세요 |1
천국보다 낯선보다 후에 나온 영화일 줄은 |0
가족끼리 쉽게 빠져들수 있는 영화!’ |1
잊지 말아야 할 우리의 역사를 또 한 번 가슴 속에, 기억 속에 새길 수 있었던 영화 |1
존나 재미없네 이게 영화냐 |0
아들하고 재밋게 봤습니다 |1
방금보고 바로 별점작성하러 왔습니다.꼭봐야하는 영화입니다.정말 감동적이고 가슴먹먹해지는 훌륭한 영화입니다 |1
재미도 있고 스릴도 있고 감동도 있고 교육적인 내용도 있는 영화 |1
현빈 얼굴 백점. 일레븐나인 주차장에서 내릴 때 오졌다 |1
역사왜곡을떠나서 그냥 국뽕전나게 빨고 만든 쓰레기영화. 파워레인저보는줄알앗닼ㅋㅋ |0
당연히 디즈니 영화인줄 알았어요 퀄리티 굳굳 멀린 재수 없지만 귀여웠어요~~ |1
잔인한 부분이 많았지만 승리로 끝난 전투라 마음이 놓였습니다 봉오동 전투의 전략이 감동적이었습니다 |1
뭐 객관적으로 보면 소소한 재미로 볼만한 |1
여성들을 오히려 욕보이는 반 페미니스트 영화. 사건해결은 남성 들이 결국 다함. 페미니스트의 탈을쓴 쓰레기 영화. |0
우리는 이 고결한 대한민국을 세우기위해 얼마나 많은피를 흘렸나.. 보는내내 화가치밀어오르고 가슴 뜨거워지는영화 |1
캐디 보고 디즈니 영화인 줄 알았느데.. 아니네요.. 저는 라푼젤 새엄마랑 똑같은 사람 나오길래 디즈니 영화인 줄 알았죠ㅠ |0
무슨 의미를 전달하고 싶은지도 모르겠고 보는 내내 정서적으로 피폐해지는 기분이었다. |0
신선하지도 재밌지도 않네 불쾌풍성하네 |0
재미나게 잘봤어요 아이들이 좋아합니다 |1
일제시대 역사의식을 감정적으로 대응한 문재인과 조국 꼴통들이 생각나는 영화였습니다 |0
박서준 불주먹으로 여름 다 날려버림 |1
세상위에 군림하는 사람들과 세상밑에서 생존해있는사람들 |1
한국은 드라마 영화 엑소시스트류가 쏟아지고잇는데 사자는 좀신선한편임 나름 잼잇게 봣음 |1
혐오를 부추기고 갈등을 조장하여 정치적 경제적 이익을 얻는 아주 나쁜 제작사와 감독. 진짜 인간 쓰레기다. |0
진짜 존나 재밌네 ㅋㅋㅋ |1
극장에서 보다가 중간에 나올뻔 |0
보다보다 도저히 못참고 꺼버림.. 처음 도입부터가 쎼하더니.. |0
내셔널 지오그래픽.. |1
빨리 돌려서 볼 정도로 짜증난다. |0
후반부로 갈수록 조잡함의 극치... |0
자전차왕 엄복동이 좀더 볼만함 |0
기대하고봤는데 생각처럼 좋았어요^^ |1
손에 땀을 쥐는 재난영화입니다. 재미있게 봤습니다. |1
한마디로 표현하자면....씨발 ? |1
사람들이 많이 봤으면 하는 영화에요 |1
디즈니 에서 20년간  근무했던  분이  독립해서 나와  만든 작품이에요  물론 한국분이구요 |1
졸다나왔다 !!! 시간이 아깝다  !!! |0
전라도와 토착좌빨갱이 외구들의 콜라보 |0
너무 재미 없구요 돈주고 보지말고 티비에서 공짜로 보여줄때 보세요 |0
역시 디즈니^^아이들과 너무 잘봤어요 |1
이런 시류에만 맞추어 영화 본연의 가치는 떨어지고, 영화사에서 자연생태계를 훼손하며까지 찍은 영화가 흥행해선 절대 안될 것이라고 생각합니다... 이런 영화를 보지 말아주세요 |0
몇년이 흘렀지만 아직도 이것보다 쓰래기는 못봄ㅋㅋ |0
정우주연의 바람은 절대 못이긴다. 그건 실화를 바탕으로 만들어서 더 재밌었고.. 관객수보단 개봉이후에 시간이 갈수록 호평을 받은 작품임. 영화바람을  따라하기식 학생영화는 전부다 재미없음. |0
이 때다 싶어서  디즈니 알리딘하고 전혀 연관없는 영화를 한국어 제목 알리딘2로 바꿔서  개봉하는거 소비자 기만입니다. |0
세 번 봤는데 볼 때마다 새로운 게 들리고 새로운 장면이 보이고 새로운 감정이 든다.. 또 보고 싶은데 너무 금방 막 내려 ㅜㅜ |1
감독의 연출이 뛰어났다. 차기작도 기대해본다. |1
빈 수레가 요란한 법이다. |0
이런 미트윈 영화는  뒈췌 므야아아아아 |0
대학 졸업작품으로 만들어도 이거보단 잘만들듯 |0
뭔 격투기선수가 사젝복을 처 입고있어 ㅋㅋㅋㅋ 신부님들이 입는걸 왜입고있지 단순히 관객들 눈요기거리로 입히네 저게 어떤의미인줄도 모르고 |0
엥?난 재밌었는데ㅋㅋㅋㅋ오컬트 액션 코미디 다들어있습니다 솔직히 웃긴건 엑시트보다 웃김ㅋㅋㅋㅋ |1
짐승 건드리면 일됨 여주 진짜 |1
김사랑 이쁘다고 커버 칠 수준이 아니다 이딴 영화가 있나 |0
대한독립군이 있어서 우리가 지금 존재하는것이다.다시는 나라를 잃을 일을 만들어선 안될것이다. 한번 더 생각할수 있게  영화를만들어주셔서 감사합니다^^ |1
완전 감동재미.?출연진들도  넘  멋젔구..감동받아서  몇번 울었어요.넘 오래간만에  영화다운영화봅니다.이런영화  자주나왔음  좋겧어요.요즘 역사 모르는  사람들을  위해서라도.. |1
너무 감동이에요.지금 현상황에서 꼭봐야할 영화.배우들 연기가 모두 좋아요. |1
영화보는내내울분을참지못해두주먹불끈쥐고봤답니다 |1
Je t'aime plus qu'hier mais mions que demain. |1
역시 윤아는 이쁘닷! 이뻐 |1
이런 영화가 대한민국에 있습니다...꼭보세요 |1
손에 땀나고 재미있게 봤으나 초반에만 그랬고 그 후에는 막 손에 땀날만큼은 아니였음. 영화인데 드라마 느낌이 남 마치 한편의 드라마 본거같은 느낌(?) 예를 들면 하이킥 한편이 아닌 한 회차 재미있게 본 느낌이였음. 가볍게 보기 좋은영화인듯 |1
관객을 속이기 위해 억지 설정 투성이다. 앞 뒤 개연성도 부족하다. 이것저것 막 섞어놓고 해결책을 찾지 못한채 에라 모르겠다 끝내자 이런식이다. 황정민의 무당연기 말고는 볼거없음. 알바와 언론에 현혹되지 마라. |0
대한독립군들에게 감사한마음을 표합니다. |1
대한독립만세 만세 만세 |1
재밌어용 연기도 다들 잘하시구 보는내내 긴장됬어요 |1
분노들이 뻥오동전투 이게뭔 역사여 날조 판타스틱이지 중국애들 선전영화야 쩍팔여 |0
진짜 정말 너무너무 재미없다 |0
평범한 그들이 있었기에 오늘날 우리가 평범하게 지낼 수 있었던 것 같다. |1
영화 태극기휘날리며를 보면서 분단의 아픔을 느꼈었고 전쟁세대에 대한 존경심이 우러났었는데, 이영화를 통해 나라를 빼앗긴 고통을 느끼고, 독립을 위해 목숨바쳐가신 순국선혈들께 고마움과 존경심이 우러납니다... |1
독립군의 애국심과 희생에 다시한번 경의를 표하지만, 영화는 답이없다. 졸작 중 의 졸작인듯, 영리하지 못 한 연출, 일관적인 감정선, 좋은 소재를 이렇게 소비하다니....ㅉㅉ |0
일제 불매 운동이 지속되어야 할 이유. |1
따으악 진성 국뽕 영화일듯 |0
진짜 좋았어요ㅠㅠ 멤버들 무대 뒤에서에 모습도 볼 수 있어서 더 좋았어요ㅠㅠ 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다 |1
영화가 30분 흘렀을때 할 말은 다 끝났다고 생각했지만러닝타임 채우려고 1시간 더 한 기분이 들었다너무거지같다 나갈까고민계속했다 신파며 발연기며윤아 계속 울어대고 |0
더러운 소녀상이 아니라 쪽바리 네 놈들이 더럽힌 소녀상이지. |0
전투신에서 정말 뭉클하고 벅차올랐습니다. 독립운동가분들 다시 한번 존경합니다. 고맙습니다. |1
최고입니다영화다시보기 고민하시는 분은 꼭 보세요!! |1
너무 잘 보고갑니다 지금까지 본 영하중 최곱니다 |1
영화를 빙자한... 쓰레기... 심지어 타지도 않는.. |0
고만좀 해라 지겨운 선동영화 |0
네이버에 알바가 있긴 있네요.. |0
이번엔 1편 2편에 비해서 왜이리 못만든건지.. |0
독립투사님들 한없이 존경합니다대한독립만세!!! |1
킬링타임용. 그저 그런영화. 평점이 왜 높은지 이해할수 없음 |0
국뽕 빼고 연출과 연기가 좋았음. |1
이건 니들같은 평점충들이 이해할만한 스토리가 아닌데... 제목이 왜 발광하는 '현대사' 인줄 알긴해? 저기 나오는 모든 인물들이 현 헬조선을 아주 적나라하게 비추고 있는 시적 비유인데 알턱이있낰ㅋㅋㅋ 원작 보고 공부하고 평점 맥여라ㅋㅋ |1
재미도 교훈도 없고 오직 날조와 정치선동 밖에 없다. 얼마나 날조를 했을지 궁금해서 봤는데 이건 그냥 판타지다. 돈이 아깝다. |0
하....이걸영화라고 만들었냐 잘만들었내 |0
쌌다 베이베 바지에 지렸 |1
이딴걸 영화라고 만들었냐??....내가 발로 만들어도 이것보다는 잘 만들겠다 |0
오랜만에 처음부터 끝까지 집중하면서 본 영화였어요! |1
와진짜...; 뭘까 이거 |0
조정석 하드캐리 연기이렇게까지 잘하는지몰랏다 |1
맨날 조폭,경찰 영화말고 이런영화 상영관좀 늘려주세요 |1
독립운동가분들께 감사드립니다 평생 잊지 않고 살아가겠습니다 |1
관람객기대안하고봤는데 역시나 기대안하고보길잘했음 |0
엄복동이..보이는것같기도하고... |0
이건 아니다... ㅈㄲ |0
평점 남긴 영화는 진짜 드문데..음..진짜..어....음..  음.. 내 1시간.. |0
이시국에꼭봐야할영화일본불매운동의장작 |1
이게 8.2라고....? 평점 많이 후해졌네 |0
탈출하는 방법이 어이 없다구 |0
수준있는애들만봐 아님이해불가다 |1
일부러 생태경관보존지역을 중장비로 밀어버리고 폭약터트린 영화 |0
내셔널지오그래픽을 상상하고 갔지만 나름 표정도 풍부하구 재밌었다 티몬과 품바 너무 귀여움 !! |1
너무긴장되서...심각하지 않아 좋았어요 |1
엄청 기대하고 갔는데.. 엄청 많이 실망했어요.. ; ㅜㅜ |0
와 이건 못보겟다.. 환경파괴범들 |0
방금 극장에서 보고나왔네요~여기서 1점 준 사람들은~,,다른영화알바생이거나~~,,아니면 독립군이 뭔지도 모르는 바보들~~,, |1
꼬맹이 소름 돋음... |1
재미없고..억지스럽고.. |0
대한독립만세!!!!광복절을 앞두고  참 의미있는 영화 |1
처음부터 끝까지 재밌는 영화. 한여름 더위를 날리는 유머와 액션. |1
미지근하다. 뭔 내용이 이러냐 |0
재밌네요! 시간가는줄 몰랐음 ㅎ |1
뒤늦게 다행히.상영하는곳있어서 지금ㆍ봤는데 진심 나이스짱 재밌고 너무잘만들었다 ㅠ |1
응 이광수 나오는순간 b~c급영화야 |0
관객들의 철저한 외면.... |0
쫄깃 쫄깃~~~ 쫄깃쫄깃이 90프로. 스토리는 없지만 재밌음 |1
반일선동 극혐스럽다 최악 |0
주연 배우들을 잘 캐스팅한것 같습니다. 재미, 감동에, 남주가 여주 어머니한테 한, 울어도 되냐는 말이 아직도 기억에 남아있네요. |1
죽...는....다.... 감독! 너 죽는다!!!! |0
잊지말자. 태산처럼 무거운 죽음들. |1
와~ 이런 것도 영화라고... 차라리 뮤직비디오를 만드는 게 나을 뻔 |0
아이와함께 어른도 재밌게 볼수 있었어요 생각했던것보다 영상.내용 좋았습니다상영을 오전 더빙 밖에 없던데 더 많이 상영 하면 좋겠습니다^^ |1
'디 워'에 비할만한 역대급 망작. |0
어느 하나 나무랄 데가 없는 영화였어요.. 깊은 여운이 남을것같네요.. |1
진짜 우리나라도 역사왜곡 알아줘야된다 ㅉㅉ 퉤 |0
참 할말 없게  만드는  감독도 만들어 놓고  시사회에서  부끄러워  뛰쳐나가지 않았을까   마이너스 점수   주고 싶다정말이지 |0
순수하고 착하며 귀엽고 사랑스러우며 지적이기까지한 아름다운 7명의 청년들! 나의 유일무이한 아티스트 BTS...영원히 보라해♡♡♡ |1
어머님 지금 비만이시죠? 뭐 그정도로 몸 관리 안하시면 당연하시겠지만.. 안타까운 환경이네요^^ |0
무대아래에서 늘 팬들에게 더 좋은 모습을 보여주기 위해 노력하는 방탄소년단의 모습이 매우 멋졌어요. |1
난 보다 재미없어서 나왔다 ..돈아까워ㅠㅠ |0
흥미진진합니다 졸린데도 재밌게 봤습니다 |1
손에 땀이나서 혼났어요. 잼나게 봤어요! |1
밸런스 좋고 쭉 재밌는 전개. 아쉬운 점이 없진 않아도 월스미스의 압도적 지니싱크로율로 9점보단 10점 |1
곡성 이후로  오랜만에 나온 대작 |1
한글창제에 신미의 역할은 있었다가 진실임 |1
내가 이걸 봤다는게 화가난다 |0
아니 몇번을 리부트 하는거냐 진자 |0
원작과 비교하면 실망스럽다 |0
꼭 보고 기억하길... 바랍니다우리가 이 땅에 사니까요 |1
이번에는 꼭 보시기를 추천드립니다. |1
Love myself♡ |1
사이비 집단 멍미?? 왜 이런영화에는 빠지지않는거죠?? |0
이름없는 유튜버들의 영상이 훨씬 재밌다. |0
몰입감 있고 스릴있네요. 실화라는게 놀랍네요. 호텔 테러영화. |1
군더더기 없이 재밌음과함이 없어 마음에 듬참신한 편 |1
꼭 그렇게까지..해야했나? |0
최고의 개봉시기, 최악의 민폐작업 |0
최고의 영화였습니다! 영화를 보는 내내 눈시울이, 가슴이 뜨거워지는 그런 영화였습니다. |1
애니메이션을 본 지 얼마 안되서 그런가 정말 거의 모든게 똑같아서 약간 지루한 감이 있음 |1
좋은 시나리오 좋은 연기 끝까지 긴장을 감출수 없음 |1
어렸을땐 오멘이 엄청 무섭고 크게 보였는데, 30넘어서 보니까 "단순 초능력물"에 불과함. 최면, 염력, 환술을 얻게된 인간 쓰레기가 권력 욕심에 방해되는 사람들 죽이고 다니는 영화일뿐.. 과정 보면 죄다 염력으로 뭘 조종해서 죽임. 긴장감이 없어 |0
진심 토할것같이 공감안되는 영화.. 특히 저 나이 또래의 취준생으로서... 정말 토할거같은 영화. 누군 낭만없어? |0
시간 가는지 모르고 봤어요~ |1
조정석 짱!!이제 유부남이지만 영화는 잼있군 |1
씨발진짜영화더럽다기분도더럽고 영상미도드럽고 토할거같음 |0
이래서 네이버 평점은 걸러야 한단거임 |0
악플달거나 비공감 열심히 누르는 사람들은 자신이 영화속의 "류"라는 걸 알까? |1
딱 자전차 도둑왕 엄복동 수준임. 개봉 시기를 잘타서 그나마 생명줄 연장.ㅈ |0
쓰레기 입니다. 백십억? 장난 까냐 이 얼간아? |0
0점은 없나요? ^^ 이딴거 보다가 낭비한 2시간에 차라리 공부나할걸^^ |0
치사빤스에 더러운 원진아! |0
솔직히 살인 나고 도시가 부서지는데, 굳이 연애 요소 넣은 것도 어이없고 , 이제 소재 떨었는지 스토리 억지로 끼워 맞추고 개연성도 완전 떨어짐. 다음에 나오는 극장판 상윤이 나오는데 거기서도 상윤이 갑자기 되도 않는 영어쓰고, ppap 추면 OO다 |0
나도 그랬으니 너도 마땅히 그래야된다는 개꼰대 마인드로 계속 사세요^^  |0
평점 믿고 봣다가 개 낚였네발연기 중의 발연기 때문에 내가 다 오글거리네영화 티켓 한 10잘 팔렷을라나 |0
완전 재밌어요 진짜 추천합니당 |1
윤아가 왜 힘들어서 눈물이 났다는줄 알겠더라ㅋㅋㅋㅋ 재미랑 스릴 동시에 잡음 굿굿bb |1
감독이 기생충 거머리네 영화 괴물은 일본애니 패트레이버 표절 설국열차도 프랑스만화 그냥 가져오고 이번 기생충은 과연 둘리에게 수혈받은걸까? 본인만은 알고있겠지 기생충처럼 |0
뭐야 이거 징그러워요 차라리 뽀로로 보여주세요 |0
이 감독은 왜 항상 영화에 메세지를 넣는 걸 좋아할까. 그것도 그리 대단치 않은 메세지로. 자신이 비판하려는 그것의 구조와 자신이 만드는 영화의 구조가 비슷하게 짜여져있음을 알아채지 못하는가? |0
내용부실 시간아깝.,.,.,., |0
2.22로 대동단결 가즈아 |0
잼있습니다..청산리전투하러고고 |1
군대 : 죄 지은거 없는데 가는 교도소 |0
캐릭터 너무 귀엽고 완전 내스타일이에요^^너무 재밌었어요~~ |1
거짓된 역사기 떄문에 1점드림 |0
영화 찍은 제작사 직원들이랑 배우들 전부 할미꽃자생지  복구 될 때  까지책임지고 자생지복원현장에 가서 무보수로 일해라. |0
장혁은 도대체 처음본 애를 무슨이유 때문에 목숨걸고 지키는 건지 영화 처음 부터 끝까지 의문투성이 |0
재밌음~~~윤아 다시보게됨~ |1
지금 시기를 잘 타고남. 역사를 잊지말아야함 |1
아무 정보없이 봤는데 너무 재밌게 잘 봤네요ㅋㅋ 윤아 이쁜척 별로 안하고 망가지는게 너무 자연스럽고 더 좋았어요! 대도님 까메오도 깜짝놀랐네요ㅋㅋㅋ영화 깔끔하게 잘 봤습니다 |1
끝날때까지도 도무지 이해가안되는영화. |0
ㄴ잼 ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ |0
정말 참신했어요. 재밌게 봤습니다. |1
친일의 잔재가 아니라면 안볼수 없는 영화 |1
진짜 이영화보고 재밌다는 사람들은 알바거나 나만죽을수없다던가 ㅋㅋ둘중하나다ㅋㅋㅋㅋ내가 2019년도 봤던영화중에 최고 쓰레기다ㅋㅋ |0
한국사 공부 할 때, 1920년대 독립운동은 봉오동 전투라고 하고 넘겼던 제가 부끄럽습니다...‘봉오동전투’ 다섯글자로만 역사의 기록이 남았다는 것도 죄송할뿐입니다.. |1
우리민족의 저력을 느끼게  합니다 독립운동의하신 우리조상님들 감사합니ㅏ다. |1
대한민국 영화 역사상 최악의 폐기물 |0
그냥 유쾌 상쾌 통쾌ㅋㅋ 간만에 영화 즐김 |1
왜 둘이 그렇게 애틋한 사이가 되었는지 설명해 줄 사람 구함. |0
잔인하고 무서운게 빠지면 시체겠지만서도 딸아이랑 보다 ㅡㅡ깜놀 |1
팔도에서 모인 독립운동가님들의  희생으로  우리는 따뜻하고 시원한 환경에서 살수 있습니다.  감사합니다..  편히 쉬십시오...배우들의 연기,시나리오구성,영상,음향 등  최근 본 전쟁영화중 으뜸입니다. 봉오동전투 제작진 여러분 고생하셨습니다~!! |1
c급영화임 졸다가 깨어남 |0
진짜 4번을 시도했는데 전부다 보다가 실패...꺼야했네요... |0
이따구로 만들면 중국이랑 다를게 뭐냐? |0
①검증도 안된 남자놈을 뭘 믿고 따라 다니는거? ②탈출했음에도 멀리 도망못간 이유는? ③동굴에서 4:1로 압도적으로 유리한데도 도망가는 이유는? ④제압했으면 총을 뺏어야지 안하고 역으로 털릴뻔한 이유는? ★연결이 전부 억지. 머리 나쁘면 몸이 고생한다 |0
스토리 전개 쌍팔년도 액션씬 . 영화적 카타르시스 뭐하나 없던 졸작 영화 1점도 아깝다. |0
재밌음 배우들 연기도 좋고 감동도 있었음 보면 후회는 안 할 영화 |1
지금tv에서해주는데 오늘 꿀잠잘듯 |0
군더더기 없이 깔끔한 전개. 깔끔한 작품이네요. |1
1점도 아깝지만 평점 등록이 안돼 하다못해 1점 울며겨자먹기로 줌. |0
댓글 겁나 많이 달려있어서 봤는데 할 짓 없나 쓸데없이 싸우고 있네 |0
윤아 연기 너무 잘한다ㅠㅠ너무 재밌어요~ |1
엑시트  천만가야되는데 국뽕이 방해하냐 |0
절대 못들어 왔음 합니다.역겹습니다. |0
재미있고 좋은데 15세치고 뒷치기는 좀 그렇지 않음? |1
반일정서다 뭐다 하는 사람들은 친일로 부를 축적해서 찔리는 거겠지ㅉㅉ 아니면 일본시장이 너무너무 소중하고 사랑스러운 기업인이거나ㅋㅋ |1
너무 많은 설정을 한게 아닌가,, 몰입이 하나도 안되네요 |0
전나제미없음  끝.... ' |0
억지웃음... 내용이없다.. |0
약간유치하기도 하나 웃기기도 하구 소재가 독특해서 좋은듯. |1
진짜 열받네 이런거볼떄마다 |0
먹칠을햇군. 에휴.3편까지만하지 |0
역사는 반복된다. 영화보고 정신바짝차려라 |1
생각보다 볼만함 그렇게 욕할정도 아님 재밌음 |1
감동,웃음,숨막히는 상황....진짜...ㅠㅠ 개존잼 절대 후회하지않을 영화!!!! 꼭보세요ㅠㅠ안보면 후회 |1
난 예고편만 봤다. 한글은 집현전 최고라는 신숙주에게 거란 몽골 여진 돌궐의 언어와 풍습을 배우게 하고 일본까지도 습득하게 해서 초지를 만든다. 태종이 벌써 중국에서 본 아랍어. 티벳어. 히브리어까지 있다는걸  가르쳤다. 땡중이 한글을 만들어? 넘한다 |0
와 정말 30대 입장에서 옛날  그 아련한  기억의 부분을  감동깊게 보게 한  영화.. 정말 황홀하다 ㅜㅜ |1
1편도 궁금하네요.재미있었어요 |1
딱봐도 그냥 생각없이 봐야하는 영화를 개연성이니 전개니 OO도 풍년이다 작품성이 있는영화도 아니고 그냥 웃으라고 만든영화에 진지빨고 자빠졌네 |1
깡패는 그냥 깡패일 뿐.. |1
꼭 봐야할 영화!학교 선생님들은 나랏말싸미를 보라고 숙제를 내줄게 아니라 이영화를 보라고 했어야지. |1
난 명랑보다 나았다. 오락성이나  연기나 의미나...  영화가 끝나고 자리에서 일어나기 쉽지않았다. 여러모로 센 영화다. |1
돈 낭비, 시간 낭비, 쿠키 낭비 |0
도대체 언제쯤 개봉하나요 목빠지게 기다리고있는데..ㅜㅅㅜ |0
모든 독립군분들과 그 당시 모든 대한민국 사람들께 살아줘서,싸워줘서 정말 정말 감사드린다고 말씀드리고 싶습니다. 정말 감사합니다 앞으로 역사공부 많이 하겠습니다. 역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다! |1
대한민국  국민이라면 꼭 보세요 |1
이런 영화는 그냥 팬들 모아놓고 거기서만 틀었으면.... |0
생각하는게 많아질 지금 이 나이에 보길 정말 잘한거 같아 |1
긴장감최고 조정석 윤아 고마워요 |1
내 기억에서 지우고 싶은 영화. |0
역시 조정석 연기 놀라워... |1
재밌고 유쾌하고 재난영화로 최고^^ |1
역대 최하위 영화... 강동원으로 그나마 선전한듯.... 1도 아깝다!!! |0
OOO들 알바 풀었네. 머 그래봤짜 쫄딱 망할꺼다. 그리고 제작사 뿐아니라, 이거 홍보한 회사도 같이 망하길. 빡대가리 새키들 |0
반일 블루오션 1234 |0
화영아.. 엄마가 한번 꼭 안아주고 싶구나.. |1
대한민국 국민이라면 꼭 보셨으면 |1
잊지 말아야 할 역사. 진심으로 감사합니다. |1
역사공부를 참 좋아하는데 일제시대 공부할때면 참 하기 싫어했음. 이유는 가슴아파서. 어째든 오늘 5학년 아들과 눈물  찔끔 거리면서 봤음. 끝날때쯤 혼자 박수칠뻔. 가슴 아픈 역사도 잊지말자 |1
역사책에는 몇 줄 안되게 기록되어 있으며 강조하며 공부시키는 내용이 아니라는게 안타까웠다.독립운동가 선조들에게 감사하며 존경하게 된다. 한국인이라면 꼭 봐야 할 영화이고 정신차리며 살아야한다는 경각심을 일깨워주는 영화이다. |1
어떤 죽음은 태산 보다 무겁고, 어떤 죽음은 새털 보다 가볍다!잊지못할 명언입니다 |1
복면좀 하자미 촌스러워 |0
믿고보는 유해진 믿고보는 류준열.출연하신 일본 배우분들 고생하셨습니다 |1
동강할미꽃 을 살려주세요 |0
애국 영화 만들면서 나라 생태환경 조지는 아이러니 |0
내가 꿈꾸던 어른은 무엇이었을까? |1
한글은 세종대왕이랑 집현전 학자가 만든게 아니고세종대왕 혼자 만든거다세종대왕은 천재다 |0
별주기도아까운영화고 오글거리면서 내용도없고 개연성도안보임. 배우들의 스타성만믿고 막나간영화다. 감독이 군대는다녀오셨는지부터 궁금한영화. |0
재미나게 잘봤습니다. 중반이후에 약간 흐름이 끊기는게 있었지만  전반적으로 무난한거 같습니다.^^ |1
선원에 대한 얘기도..고래에 대한 얘기도 아니다..이건 삶에 대한 얘기이다.. 참으로 감동적인 영화. 크리스 햄스워스..톰 홀랜드..그리고 킬리언 머피..더 말해 무엇하랴.. |1
진짜 스파이더맨 토비!!! |1
초등 자녀들과 재밌게 보고 왔어요~ |1
인도 영화에 대한 편견을 깨주는 영화였어요 :)  인도가 궁금해졌을 정도니까. 아무튼 이건 인생 영화. |1
개지루해요~~~보다나옴 |0
심각한 상황인데 중간중간 웃겨서 너무 진지하지 않게 볼 수 있는 영화였습니다 |1
진짜 기대하고 봤는데 음? 할정도의 내용우도환은 그냥 맞으러 나온거같음마지막에 박서준 손이랑 우도환 몸 보고 소름돋...대충 영화는 재미없고 박서준 우도환은 잘생겼단말 |0
돈아깝다 ㅜ 시간 아깝다. 드럽게 재미없네이래서 한국영화가 별로구나 |0
????더빙 없음????아 자막은 싫은데;; |0
자연환경 파괴하는 이딴 영화는 개봉을 막아야 한다. 쓰레기 영화사. |0
중국무협지로 변해버린 존윅 |0
지금 국뽕영화 제작해서 돈빨아먹을 생각에 할미꽃 서식지를 밀어가면서 까지 만드셨어요? 그냥 망했으면 좋겠네요. |0
테이큰2 이후라면 모를까 테이큰og 를 갖다 붙이냐. 아무리 페미 유행이라지만 여주 박아놓고 따라할 게 있고 말아야 할 게 있는 거야 |0
평점이 왜이리 높은지 진짜 이해가 안간다 신선하다는데 뭐가 신선하다는건지ㅎ 평점 높아서 기대하고 봤는데 초반에 보다가 후반에 뭔가 나오겠지했는데 그냥 끝나버리네ㅎ 끝나고 역시 한국영화다라고 생각했다 너무 뻔한스토리 초딩영화 |0
사실 지루 하고 재미없었다 ~ 봉오동 전투가 더 재미있더라 |0
저건 뭐시여? 저건 뭐지? |0
내가 본것중 최악의 영화였다.. |0
5분에 끝낼 얘기를 36분간 길게 늘여 만든 영화.  늘어난  카세트테잎같다. 말투도 연출도.. |0
영화는 정말 추천. 실제 재난시 배울점이 많습니다. 다만 화재시에는 옥상 대피는 정말 위험하오니 지상대피가 도저히 불가능한 경우에만 옥상으로 대피하세요..! 모두 옥상으로 갈까봐 그게 좀 걱정입니다ㅠㅠ |1
왜 명작이라는지 이해가 안 간다. 누구 입장에서 현실적으로 느껴지는 건지? 현실의 사람들은 바람피워서 헤어지는 남자친구를 웃으면서 담담하게 보내나?장애인에게 잊지 못할 추억을 선물한 남자(X)애인 있는데 장애인과 바람피웠다가 돌아간 비장애인(O) |0
일본인들이 이 영화보면 무슨생각할까 |1
극장에서 본 사람들은 돈주고 똥을 산 것ㅋ |0
남들이 좋다고 하면 뭐가 좋은 건지도 모른 채 다 따라 입고 따라 하고 개돼지 한국인들 특성이 이 영화 평점으로 보여준다 |0
재밌게 잘 봤어요. 볼만 합니다. |1
아이유 연기말고 노래합시다. |0
나를 좋은 환경에서 자라게 독립운동 해주신 모든  분들께 감사 합니다...그거와  별개로 영화는 진짜 말 더럽게 많고 감정이 너무 많이 과하게 들어가서 제목은 봉오동 전투인데 말과감정연기가 더 많아 역시 우리나라영환 변함이 없다는걸 새삼 깨닫습니다. |1
잘 만들어진 80년대의 액션영화!.. 80년대의 향수를 느낄 수 있어 좋았다.. |1
어떻게 1편과 똑같은 제작진이 만든 속편이 이렇게 달라질 수 있지? |0
진짜 손에 땀을 쥐고 봤어요... 개인적으로 중간에 딴 생각 안 들고 몰입해서 본 올해 영화는 기생충이랑 엑시트 뿐이에요 |1
가슴이 답답..뭉쿨..눈물펑펑...고맙습니다. |1
제발대박나세요ㅜㅜ1000만각입니다 |1
한국인 일본인 모두가 봐야하는 영화! 상영관이 적다는 게 너무나 아쉬울 뿐이다! |1
와...이딴게.... 하기사 신과 거시기도 천만을 찍었으니.... |0
알면 알수록 보면 볼수록 빠져든다. |1
존잼존잼!! 오븐씬에선 진짜 긴장감 오졌따 |1
동강 할미꽃 자생지를 개박살내도 벌금낸걸로 끝이냐? |0
재밌어요" 대한독립만세" |1
나중에 정 할일없으면 졸면서 볼만한 영화. 근데 수출은 좀 심하다. 외국인이야. 한글을 누가 창제했냐는 관심없겠지만...마치 떡복이에 가래침 뱃어 손님에게 파는 느깜? |0
재밋다고?진정 일본 불매운동 생각말고 재밋다고? 300만~500만따리 하믄 많이 본거일껄 |0
태극기 휘날리며만큼은 아니지만 진한 여운이 남는다. |1
너무 지루... 정말 진지하고 정말 철학적 |0
재미없어요... 내용도 난잡하구.. |0
이건 영화소재, 불매운동이랑 상관이 없다. 쓰레기 새끼들. 니들은 쳐 망해야 돼. |0
너무 재미있습니다. 리스펙합니다 |1
믿고 보는 봉테일 감독님 |1
뭘 대단해요ㅋㅋㅋ 저희 짐 트레이너분은 수십키로 찌웠다가 빼면서 |0
수현이의 얼굴은 가련할 정도로 우울하고 지쳐 보였다. |0
영화 시작부터 끝까지 쉴새없이 긴장감 유지 실패 할지 모르는데 끝까지 책임지는 cia요원 대단하다 |1
기대이상....고생한모든분께박수를~!!! |1
독고다이 포스터에 나온 인물들이 여기서도 보이네 독고다이 본편에선 그림자도  안보이더니ㅋㅋㅋ |0
시기도 적절하고, 다른 전쟁영화는 단순한 승리만보여주는데 이영화는 왜 승리하였고 누가승리했는가를 가슴아프게 보여주고있다 |1
'어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다'v |1
너무 재밌어서 다시 또 보고싶은 영화 |1
눈물이 한없이 나오네요. 전쟁 영화중 드물게 명작 같습니다.  류준열에게 별관심이 없었는데  팬이 될것같은 느낌!^^궁금한것은 평론가분들의 평점이 낮은 편 이던데..공감능력이 없는분들이 어떻게 평론을 하고 있는지 의문이 듭니다. |1
과거를 위해 미래를 훼손하다니 아주 완벽합니다! |0
끄지라 일본산 이 시국에 이걸 처보는 인간은 친일 매국노 시키들 이완용같은 |0
진짜 댓글 알바들 존재한다 |0
당신의 생각 잘 보셨구요 타인의 선행을 제발 당신의 생각으로 역변해서 씨부리지 마세요 제발 부탁좀 할게요  |0
출연한 일본배우분들에게 경의를... |1
예전에 4D로 봤습니다 절대 보지마세요 |0
초등학생때 봤었는데 진짜 재미없어도 너무 재미 없었다... 그리고 괴물 하나를 몇 번 불태우는데 안죽냐? 거의 초벌구이 반복 수준.. |0
정말 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 정말 나도 모르게 영화 끝나고 박수를... |1
역사를 영화로 배우면 큰일... |0
독립운동가분들 감사하고 자랑스럽습니다 |1
초고도의집중력유발영화 |1
말로 다할수없이 멋있는 영화 |1
왜?씨발 말빨 딸려서 무조건 글 길게 쓸수도 없고 내 탓으로 밖에 돌릴수 없지? 그게 너같은 초딩 새끼야 병신ㅋ 걍 꺼져라 |0
영화가 왜 이따위였나 봤더니 각본가 출신의 감독이 만든 입봉작. 엑스맨 다크피닉스도 각본가 출신의 입봉작. 이래서 각본하던 애들은 각본만 써야하는데 |0
기대 이상이예요~~너무 재미 있어요^^ |1
기방도령이면 예의상 김기방은 출연시켰어야 되는거 아니냐? |0
10점 주기엔 초반에 좀 산만하고 6,7점 주기엔 잘 만들었다고 생각함. |1
수준낮은 코미디나 감정영화는 그만나왓으면. |0
가슴이 뜨거워집니다! |1
한국인의 자부심이 느껴지고 가슴 벅차올랐어요 책으로 배운 한국사와 다르게 영상으로 접하니 전쟁이 정말 무섭고 군사력없이도 평화롭게 살수있는 그런 세계평화가 왔으면 하는 생각도 들었어요..죽이고 침탈하는과정들이 잔인하고무서웠습니다 |1
이건 아니다 진짜 |0
남자가 봐도 뭔 유령이 왜이렇게 잘생겼지는지 반쪽얼굴에 빨려들어가는 ㅡㄴ낌;;; |1
학교건물의 시설관리직을 맡고 있는데, 재난상황에 대한 취약점을 코믹하게 잘 풀어낸 영화 같아서 너무 좋았습니다.  옥상 출입문을 실제로 잠그는 경우가 많아, 이 영화를 보고 심각성을 깨닫고 열게 되었습니다.^^ 잘봤어요 너무 재밌었어요 |1
딱 좋았다. 출연한 모든 배우들 연기가 너무 좋아 실제 어느 평범한 가족의 칠순 잔치를 지켜보는 기분이였다ㅋㅋ 그래서 더 몰입해서 봤는데 중간중간 박장대소 하게되는 극 사실주의가 너무 좋았다. 마무리는 조금 아쉽지만.. |1
토르 쳣는데 왜 이게 나오노 |0
조잡하고 매끄럽지 못할뿐더러 결말 캐릭터 모하나 맘에드는 구석이 없다.누가 범인인지 진작에 눈치깠고 휴~ |0
조금은 극단적인 설정이긴 하지만 사람을 몰입하게만든다 손에 땀을쥐고 긴장감있고 재미있게 본 영화 |1
내용을떠나 연출이 너무 유치했습니다.. |0
헐리웃 진출한  소수의 유명배우 빼고 호주 배우들 볼때마다 연기를 못한다고 느껴진다. |0
안성기 배우님이 무슨 말을 할때마다 이유도 모르고 질질 짜다가 부마자들 연기에 놀라다가 박서준 우도환 얼굴에 기뻐하다가 불주먹에 빵터졌음. 결론은 최우식 귀여움 |1
어으,,이것도,,,, 얼마나 나올지,,, 재탕 삼탕 사탕 사골수준 |0
별루; |0
감동있고 눈물 계속났어요~ 진짜 오랜만에 엄청 뜻깊게 본 영화였습니다 |1
평론가들 우리 보다 먼저보고 송강호 나왔다고 여론 나오기 전에 했던  평가들 봐라. ㅋㅋ 영화판 진짜 아사리판. |0
노잼 좌파 선동 영화. 공산주의자 싫다. 선동 당하지 마세요.  입으로 떠드는 선동 좌파들은 실제로 자기 자식들 다 미국, 일본 보내요. 진짜로... 어떤가 직접 찾아보세요 |0
맷데이먼은 마션도 그렇고 지루한 영화만 찍더라 믿거맷이네 배트남여자 말하는거 짜증 |0
정말 찝찝해 별로였음 다시 보고싶지도 않음 |0
내가 본 최악에 마블 피터는 징징이 |0
미스테리에서 휴머니즘으로 이끄는 픽션과 팩션의 완벽한 연금술 |1
어제봉오동 전투봤어요 재미는 둘째고 일본제국군의 만행과 독립운동가님들의 독립을위한정신을 봤어요 잘봤습니다 |1
그런데 이이러니 하게도 이영화를 만든 사람이나 배우들은 (모두는 아니겠지만) "기생충"이 아니라는 것이다 오히려 영화 "기생충"을 보고 있는 "우리"중 대부분이 기생충이라는 것이다 나쁘게 말하거나 생각할 의도는 전혀 없지만 결 |1
어이없네 꼭 표정에서 감정을 찾아야하나 ㅋㅋㅋ난 또 표정이 없다길래 엄청 걱정했는데 목소리로 충분히 감정전달 잘됐다 ㅋㅋ 몰입감 좋고 넘나 재밌는 2시간이였음 근데 팝콘 좀 조용히 먹자 안방이냐? |1
마지막에 소름 ... 모든 배우들의 열연이 빛이 났다 |1
닥터스트레인지시즌2는2020년에나온대요 |1
돈 없는게 범죄를 정당화 할 수 없다. |0
관객수 10만은 나오겠냐? |0
가족끼리 보기 좋은, 스트레스를 전혀 받지 않고 볼 수 있는 편하고 재밌는 영화입니다. |1
웃기면서도 긴장감있어서 재미있었다. 유쾌하고 기분좋은 영화. |1
돈내고 본다면 돈도 아깝고 배우도 아깝다 친척형 만들어다고 하는데 허접한 영화를 만들어군 |0
안봤는데요 안보고 싶어요~ |0
꼭 봐야할 영화 그리고 꼭 알아야할 역사입니다!! |1
우리는 자랑스러운 독립군들의 희생을 잊지않을것입니다. 대한독립만세 !! 대한민국만세!!! |1
ㅅ아무리 사회가어렵다고해도 부모님 아무리 자식을 훈계한다고 이런식으로는 하면안되는데.. 폭행사회는 없어야된다.... 진심으로 마지막장면을봤는데.. 화가나기도했습니다. |1
이성민.유재명 배우분들 연기가다임..내가졸았나.싶게.스토리연결이안됨.노루.다니엘..와이프.여고생..아놔..두통유발 |0
성냥팔이 소녀가 재림할지라도,1점은 면할 길이 없겠다.개봉한지 10년이지난후인데도,장선우를 아직도 실업자신세로 만든 졸작.장선우~~노숙자 안된것만도,천만다행이다.자기자신이 제작자로 나서서,제작비 전액은행대출 받았으면,일가족집단변사라는,참사를 불렀을꺼다 |0
조정석 윤아 사고쳤네 한국영화 맞아? |1
와 어떤놈이 재미있대서 낚였네 |0
 마음이 너무  아파서 그냥 멍하게하지만 너무 재미있고 지루함이 없이 잘봤습니다. |1
다시는 보고싶제 않노ㅔ 아쿠아맨 등장 |0
독립군이 따로 있나!  열악한 상황에서도 용감히 싸운 모든 독립군을 존경합니다~ |1
왕관의 무게를 견디는 그들을 보는 시간이었다. 나는 저들만큼 열정적으로 내 삶을 살아 본 적이 한순간이라도 있었던가? ... |1
정말 최악의 영화. 독립 운동하신 분들께 죄송스러운 영화 |0
B급 덜떨어진 영화에 푹빠졌던 시간~! |1
겨울왕국 실사판도 좀... |1
말하고자하는게대체뭐냐? 남녀문제를다루고싶었으면 제대로문제들을깊게알아보고유쾌하게연출을하던가. 까내리고갈등조장밖에없음. |0
최신영화 정보란에 스포를 써놓으면 어떻게 해 바보들아 |0
진짜 재밌었어요 초반부터 손발 다 찌릿찌릿하면서보구 신랑두 너무 재밌었대요 조정석 윤아 케미도 완전 좋았어요!! |1
평 보러 들어왔다가 놀랐네요. 고작 나꼼수 같은 거 듣고 깨어있는 민주시민 자처하는 사람들이라.. 허지웅 씨 원래 이렇게 오만한 사람이었나요? 정치 하나도 관심 없다가 깨어있는 척하는 이들이 싫었어도 말 함부로 하지 마세요. 맞는 말도 좋게 합시다. |1
영화이따위로 만들고 참나~~ 개봉시기 덕을많이보네 |0
좇려요토오오오어ㅓㅇ |0
안봐. 주변에서 이거 본다는 사람 있으면 뜯어 말릴거임. |0
개똥망작 진짜 보지마세요ㅠㅠ 차라리 오리지널 인어공주를 보세요 제발요..ㅋㅋㅋ |0
이걸만원주고봤다니.. |0
완성도는 명량에게 미안한 수준이었다. |0
아 진짜 정말 한국적인 영화다 스토리도 재미있고 예술영화처럼 알아듣지도 못할 것을 이야기 하지도 않고 지금 한국 사회를 잘 보여주면서 씁쓸한 영화 한국 대표작이다 |1
왕자로 왜 돌아왔뉘...야수가 천만배는 더 멋지고 야성적임♡♡ |1
어설픈 시나리오 연기 영상 |0
목숨걸고 지켜주신 덕분에 이 땅에서 발 딛고 삽니다 정말 감사합니다... |1
액션하나 없이 흥미진진하다니 |1
초반에 생겼던 긴장감은 어디로 사라지고 내용이 일관성이 없음 |0
말그대로 유치한 전쟁놀이 |0
에휴..한숨만 나온다.. |0
이건 꼭 봐야하는 영화다! |1
유튜버들한데 돈 ㅈ나게 뿌렸나보더라. 너도 나도 홍보 ㅋㅋㅋㅋ |0
 닌재연이니까 저사람이주작이라해서 말한거고 병신아 |0
너무 감동적이었어요.꼭보세요. |1
난 이병보단 대대장이 역겨움 |0
무엇보다도 RM이 왜 리더인지 알게해준 영화 |1
전쟁놀이 그만하고 돌아가라 |1
진짜..노잼이다 중간에 나간다 |0
큰기대는 안하고 봤는데 생각보다 신나고 재미있었습니다. |1
한녀 애싸개완 비교불가 갓본녀^^ |1
최악의 전개 시간아깝다 |0
미리본 친구들이 보지말라고 한 이유가 있더라. |0
최근에 본영화중 잼있게 보았습니다 |1
여주 범인  티나게  시끄럽기만함. 새벽이 파이팅 |0
 이 븅신메갈쿵쾅갈보창년아 에미 일찍집나가서 학교도 똑바로 못다녔나본데 생물시간에 항상성이라고 안배웠니? |0
주인공이라 살겟지 살꺼야 하면서알면서도 손에 땀을 쥐게하는 마력 ㅋㅋ |1
...자칭 엔터테인먼트 영환데 영화에 집중이 안됨...그정도면 알만하지? |0
진짜 너무 시기적절한 영화!거기다 재미도 있음 |1
초 6때 학교에서 틀어준 영화. 성인이 된 지금까지도 내게 가장 충격적이었고 무서웠고 슬펐던 영화로 기억되고 있는 영화. |1
킹덤 오브 헤븐에서는 베오울프도 그렌델도 나오지 않는데 베오울프와 그렌델이 킹덤 오브 헤븐2인 이유는 조선인들이 사기꾼이라서? |0
평타도 못치는 저급한 수준의 페이크 다큐물. 20년 된 블레어위치 10년 돼가는 그레이브인카운터 처음본 중2병이 만든것 같은 허접쓰레기. 연출력은 기본기도 안되는 주제에 똥오줌 못가리고 억지로 낄끼빠빠 우겨넣은 정치충 메타포는 추가적인 한숨 요소. |0
어제 아이들과 너무 잼있게 보고왔어요. 자막올라가는것까지 다보며 엔딩곡 끝까지 듣고 와서 벨소리까지 바꿨네요.. ㅎㅎㅎ 장면하나하나 자꾸 떠올라요. 또 보고싶어요~~^^ 강추강추~~ |1
고구마먹다 체한것처럼 먹먹한 영화였다. 비와 돌맹이, 눈빛이 잊혀지지않은 영화가 될거같다. |1
지금 이시기에 꼭 봐야할 영화. 감동입니다! |1
말이 필요없는 최고의 영화 |1
영화는 꼭 메시지를 담아야 하는 건가요? 되도 않는 교훈을 들먹거리며 관객을 가르치려 드는 영화. 보고 나니 머리가 깨질 듯이 아팠습니다. 말하고자 하는 바가 뻔하디 뻔한. 그래도 깔끔한 영상과 연출에 1점. 배우들의 연기력에 2점 정도? |0
시발 근육이라는건 손가락에만 늘었겠다 니 가치관이나 니생각을 그사람이 했다는것처럼 당연히 말하지마라 쿵쾅대지 말고 시발 시끄러우니까 |0
이거 보느니 차라리 모의고사 한 회를 더 풀짘ㅋ |0
새로운 시각의 아이디어가 좋았습니다. 영화는 영화로 즐기면 되고 나름 재밌었네요~ |1
유해진은 블레이드를 찍고류준열은 워킹데드를 찍네진실가지고 장난질하는 못만든 영화 |0
의외로 재밌게본 한국영화 |1
내가 역대 영화관에서 본 영화중 최악 |0
지금 이어야 했니 ?? 겜성팔이 |0
명작. 천재는 외면받는다 |1
ㄹㅇ 노잼; 이딴 쓰레기를 왜 보냐 |0
반일이없으면 영화를 못만들제 |0
정권이 바뀌는 날만 기다렸을 종북단체 스텝들이 눈에 그려지네요. 참담한 대한민국의 현실입니다. |0
일본판 리틀포레스트와 다른점...아무리아무리 잔잔하려 애를써도 한국판은 시끄럽다 |0
조정석과 윤아의 케미도 좋았고 코믹도 적절히 섞여있어서 좋았다!! |1
와... 이떻게 이런 변태 성애자가 거장소리를 듣게 되었을까 |0
해체보다 더 끈끈한 유대 |1
강추 깔끔하게 재밌네요 |1
픽션과 허구가 있다고 제대로 명시하지않고 차라리 집현전 학자들의 공로가 크다했으면 모를까어디서 한글을 불교에서만들었다고 .. ㅉㅉ |0
말같지도 않은.... |0
재미도있고 감동도있었던 영화... |1
그지 깽깽이같은 영화 그지 깽깽이 |0
이딴 영화 돈주고 보지마세요 |0
역사 왜곡하지 마라. 한글은 세종대왕님 혹은 문종 조력으로 만들어진 언어이다. |0
뜬금포가 쏘아대고 있으나 기대했던 만큼의 만족은 준다 |1
아 시간 아까워 허무하다...1점도 아깝다 |0
지루하고 따분하다.  고구마 100개 먹은듯. |0
쪽팔려서 중간부터 못보겠더라 .... 어른이 되서 우뢰매를 다시보면서 박수치는듯한 민망한 기분이었다. 마치 내가 정신박약이 된것같은 기분 .. |0
나만 나쁜놈이야? 나만 재미없었던거야?? |0
다람쥐와 도토리 빼곤 기억나는 게 하나도 없음. |0
이건 또 뭐냐...엄복동 시즌 2냐? ㅋ |0
개짜증 내돈 돌려줘 중간중간에 나가는 사람엄청남 |0
주제는 물론이고 전개도 긴장감있는 웰메이드 민족독립전투액션영화^^ |1
차라리 주전장을 보세요 오늘 봤는데 꼭 한번씩들은 봤음 하는 내용들이 많네요 |0
진짜 잘만듬여러분 적보다 똑똑해야 적을 이깁니다keep calm and carry on |1
지루할틈 없이 몰입해서 봤습니다. 무거운 소재임에도 중간중간 해학적이었고 전투의 웅장함,깊은 감동으로 여운이 남는 영화. 2번 3번 더 봐도 아깝지 않을듯 합니다. |1
웃기고 귀엽고 감동적이고ㅎㅎㅎ 재밌었다. |1
역대급노잼..뻔하지만여기서귀신이나오겟군..안나옴..이제나오겟지..그냥지나감...아..극장에서보면서하품만나오다마지막욕나옴ㅜ왜이렇게노잼된거야ㅜㅜㅜ내최애공포시리즈인데..돌아와요제임스완 |0
아미들이 몰랐던 맴버들의 무대 뒷장면을 볼수있어서 좋았어요~또 재밌었어요♡멋있어요 |1
일본을 불매운동해야하는 이유를 알게해주는 영화 |1
힐러리가 나오고 평점을 보고선 봤지. 보고 나니 종교를 빗댄 스토리라는군.결국 지금 8.28의 높은 점수는 믿음의 점수인 걸 깨달았어.이 평가는 당연히 믿음에 뭇매를 맞을 거야. 더 문 언급이 좀 되는데 그에 비해선 반도 안 되는 영화니 그러진 말길. |0
디즈니 명불허전.... 동물의 사실적인 표현이 인상깊었다 |1
또 다시 역사를 한번 알게 되는 정말 뜻 깊은 영화 였습니다. 꼭 추천합니다 |1
윤아 연기력...진심 놀랐다 |1
국뽕도 이런 국뽕이없다. 이런 영화를 팔아주니까 관객을 호구로 알고 생각없이 영화 만들지 |0
최고네....  식상함을 벗어난 작품 |1
ㅋㅋㅋ이놈 군대 면제거나 고문관이라는데에 내 손모가지를 건다 |0
그닥 그래요 별로에요ㅠㅠㅠ |0
꼭 보세요... 뭉클하고 다시한번 독립운동하신 분들 생각합니다. |1
이걸 내가 옛날에 돈주고 봣다는거다좟같네 진쫘 |0
재미가없더라구요정말죄송합니다 |0
대표님 나가 뒈지십쇼 그게 답입니다  님이 뭔데 한평생 지켜온 환경을 한순간에 망칩니까? 지 주차자리나 문앞에 훼손하면 ㅈX 발광을 할거면서 |0
빨갱이도 독립운동 하면 우리편이냐?? 빨갱이 우상화 각인 영화!!!! |0
어우야 티비에서 보는데도 재미더럽게없네 극장에서보신분들 존경해야함 ㅡㅡ |0
최고예요  독립운동가분들을 존경합니다 |1
국뽕에 신파에 더렵게 놀아나는 관경..정부 한는 짓거리랑 똑같다.. 김정일을 아예 우상화 해라  ...  일본은 미친듯이 까고  그러니 개 돼지 소리 취급 받지 |0
와~국뽕 한사발이 아니라 세사발을 먹었네 크~제2의 연평해전급이였다.개ㅆㄹㄱ 노잼영화 |0
재미나 감동이란 단어로는 부족한 그런좋은영화였어요 주위에많이추천해주고싶어요 많은사람들이 보고 느끼길바래요^^; |1
배우들 연기는 잘합니다 |0
야! 써글인간....촬영진행을 왜 그따위로 해서 이 사단을 만들거 상것아 |0
내평점제목부터 망삘이야.. 양자물리가 뭔 뜻인지도 모르고 갖다 써놨네 양자물리는 너네들이 말하는 그럴싸한 입발린 철학이 아니라 철저한 사실을 통한 과학적 근거로 입자간의 역학을 설명하는 거란다. 사람들이 물리를 뭐라고 생각할지 걱정이다. |0
오랫만에 잼나는영화 봤네요^^ |1
PD수첩에서 이영화 쓰레기라고 하던데... 배급사 제작사 등이 대기업이라 밀어주기로 장사했다고.... |0
완전 재밌어요! 윤아 졸귀 |1
많이 웃길줄 알았는데 그렇게 웃기진않았고 긴장감있는 전개랑 엑션에 점수를 주고싶음 |1
자꾸 저희 할아버지 성함이 김용남 이신데 자꾸 용남아 용남아 불러서 불편했어요 그리고 알바생들 고생 많네요 노잼 영화에요 |0
역시 테론 !!! 기분이 좋아지는 영화~~ |1
우리가 인연이라면 다시 만날꺼에요. |1
김기덕이 얼마나 작품성있는 영화를 잘만드는지는 잘모르겠지만  영화스타일은 8~90년대에 머물러있네  요즘 에로도 이렇게 촌스럽지는 않겠다 |0
뭔가 있을듯한 초반, 지루하고 너저분한  전개, 같잖은 결말.로봇의 연기가 가장 훌륭했다. 달랑 둘이 나오는데 짜증나는 연기. |0
가슴깊이 울리는 감동에 2시간이 넘는 러닝타임이 짧게 느껴졌습니다 |1
류승완표영화 같긴해요 |1
아무생각없이 킬링타임영화 |1
6학년 아들이 재미있어하네요 |1
에이 이건아니지... |0
기대 안했는데 영화가 짧게 느껴질 정도로 재밌게 봤어요  진짜  심장 쫄깃쫄깃 |1
cg가 억만년 전 쥬라기공원만도 못하다...ㅠㅠ |0
큰 스토리는 없었지만 소소한 즐거움이 있었던 영화 |1
생각이 짧네 |0
꼭 보세요...대한민국 국민이라면 느끼는바가 같을거라 생각됩니다 |1
중국의 서극 감독이 만든 중뽕 영화 타이거마운틴 하고  동급이네..송가인 의 뽕따러가세~뽕따러가세~ 나 볼련다.. |0
진짜 이거 완전 저능 수준이구만 |0
영화는 창작일 뿐이다라고 주장할려면, <인생은 아름다워>처럼 만들어야했고, 실제이름을 제목으로 걸고 만들 거라면, <쉰들러 리스트>처럼 만들어야했는데, 이거는  제목은 실존이고, 내용은 창작을 해서 모르는 자들은 이게 진짜인 줄 알 거 아니냐. |0
박평식 - 탄성, 다시 탄성! 애니메이션의 새 지평을 열었다 (9점) |1
스토리 개요도 형편없고 인물들 사이에있는 갈등도 그리 와닿지 않는 영화 원작을 몰라서 그럴지도 모르지만 조직끼리의 싸움도 아니고 정부기관끼리의 권력다툼인데 공공장소에서 대놓고 총격전을 벌이는것도이해안가고 뜬금없는 전개가 너무 많음 한마디로 개별로 |0
킹 빼곤 다 좋았습니다.다음편도 좋아요 |1
진짜 전투 신 나올때마다 눈물 나네요역사왜곡 절대없고 독립운동가분들 존경하고 감사합니다 독립군 모두가 이긴전투! |1
등장인물이 사실 한명뿐인데 이리도 집중하게 만들다니 대단함.. 처음에 무덤덤하게 보다가 점점 감정이입되면서 빡치더니 마지막에 절망을..어쭙잖은 희망을 주지마. 차라리 사실대로 말을해 OOO들아.. 근데 테러리스트와의 협상은 반대임.. 뿌리를 뽑아야함 |1
너무너무 재미있었어요!! |1
통쾌한 역사를 다룬 아주 완성도 높은 작품. |1
동강할미꽃 서식지 훼손 완벽 복구 불가 |0
진짜 강추합니다 원래 안볼려했는데 우연히 보았더니 제일 재밌네요 |1
0점은 못주나요.,.. 내 시간.,.. |0
내 아티스트에 대한 감동, 미안함, 고마움, 사랑이 다 담겨있는 영화. 빅히트에서도 방탄이들을 최선으로 케어 해주고 있다는게 너무 고마울 따름이다 보라해 아프지말고 항상 아미들 생각에 열심히 해줘서 고마워 |1
따따 따따땃 계속 생각남 |1
똥 씹은 기분이었음 내 기준 최악 |0
아직도 심장이 쿵쿵쿵쿵 |1
무대 위의 방탄소년단의 모습 그리고 무대 아래에서의 모습을 한번에 볼 수 있어서 너무 좋았습니다. 많은 것을 생각할 수 있게 해주네요. 계속 응원하고 싶은 아티스트 방탄소년단 앞으로 꽃길만 걷기를 조용히 바라봅니다. |1
 모든 배우분들 덕분에 시간가는줄 모르고 봤네요...대한민국 국민이라면 꼭! 보세요..가슴깊이 뭉클합니다.대한독립만세!! 당신들이 있었기에 지금에 우리가 있습니다..감사합니다. |1
감동적인 영화였어요. 힐링하고 갑니다 |1
감사하고 죄송합니다 잊지 않겠습니다 |1
발연기하는 고딩3명이서 영화다만듬 재미있을리가있나ㅋ 진짜 무서운장면 1도없음 |0
ㅈㄴ 재미없을거 같음 두 남자 감독이라서 거른다 |0
이영화는 내가 아직도 기억할정도로 최악이었다 왜 관람객이 많았는지 도무지 이해가안된다 |0
반일선동용으로 좋은 영화, 북한을 잊게 만들게 딱 좋은 영화. 주적이 일본이 되게하는 영화. |0
my평점1 2 보다 지루함.. 일본인이 일본어를 못해;; 개때문에 복수하는내용까지가 좋았다... 왜케안끝나냐 싶음.. 중간부터 ㅠ그래도 1 2 는 너무잼께봤는데. .하. 3는 존윅이 나이들어서그런지 동작도 둔하고 액션이 가짜로때리는 티가너무남 |0
예고편만 봐도 안웃낀대 어떡하죠? |0
하루하루를 후회없이 살아야겠다는 교훈을 알려준 영화, 사랑이야기지만 가족들과의 이야기, 특히 아버지와의 이야기가 매우 좋았다 |1
청년들의 프로페셔널 뒤에 섞인 한숨, 무거운 중압감을 그들만의 방식으로 풀어낸다. 그들의 행보를 보고 감히 나는 위로를 받는다 |1
이건 일본도 부정 할 수 없다.정말 위안부 피해자들이 보면 좋겠다 |1
여운이 오랫동안 남는 영화입니다. 생사를 걸며 내땅 내조국을 지켜내기 위해 투쟁하신 독립군모든 분들께 너무 감사하며 봤습니다. 꼭 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다. |1
진짜 기대 안 된다 10자 |0
범죄 피해자를 위해 발로 뛰는 영화가 피해자들을 이렇게 역겹게 담아낼 수 있을까 싶은 영화. 피해자에 대한 배려는 눈꼽만큼도 찾을 수 없다. 보는 내내 거북하고 역겹고 불편했다. 그리고 이 영화가 더욱 최악인 이유는 '코미디 영화'라는 것. |0
평점 1점드려요 0점이 없어서요 |0
어우동주인없는꽃과비교하면현저히떨어진다!! |0
전후 일본의 아픔을 그린 반딧불의묘 같은 불편함 어릴땐 몰랐다. 남부지주를 동정하고 흑인과 백인의 관계에 우정같은게 있는줄. 저 남부인들이 kkk단이되고 얼마나 처참하고 잔인하게 흑인을 학살했는지 알고부터는 이영화의 자기중심적 미화가 역겹게만 느껴짐. |0
수준이하 국뽕영화 실망 |0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급식도 거르는 국방부 영상 |0
ㅋㅋㅋㅋ믿고보는 조정석 |1
덕분에 정신이 들었습니다. |1
1. 동강 할미꽃 서식지 훼손 및 멸종 오보 : 해당 영화를 견제하기 위해 만들어진 언론플레이2. 실제와 비슷하게 봉오동 전투 구현. 대한독립군 뿐만 아니라 다양한 단체가 함께 참여했고, 일본군을 봉오동으로 몰아넣어 압승을 거둠. |1
감동과 슬픔~영상에 훅 빠져듭니다! |1
윤아 진짜 귀여워서 볼 와구와구 하고싶음ㅠㅠㅠ착즙 없고 유쾌하게 보기 좋아요 꿀잼! 끝나는게 아쉬울정도였어요 |1
할 말이 없다... 한국영화의 오점 |0
신념을 갖은 영웅(생활의 문제를 갖고 있음)-> 목표 설정(정의에 입각함) -> 수많은 장애물과 난관 통과 -> 골((생활&메인)) 목표 해결, 단순하고 심플한 90년대 미국 영화의 공식이다.  진부하다. 우리는 결론을 알고 있다. 그러나 갈망한다. |1
와.. 기사보고 왔는데 동강할미꽃 훼손도 그렇고 생태보호구역 그 아름다운 지역을 아주  싹다 밀어버린거임? 촬영팀 너네 진짜쓰레기다.. |0
독립운동가분들 우리 땅 우리 말 찾아주셔서 고맙습니다 |1
극혐극혐극혐극혐극혐 |0
지겹다 군함도랑 비슷한 꼴 날라나 |0
너무 감명깊고 상업적으로도 훌륭한 영화입니다 |1
박서준의 불주먹은 만능인가 |0
진짜 댓글알바다 댓글에 속아서 보는사람 없기바랍니다 개연성따위 개나줘버리고 전개방식도 억지 애초에 옥상문은 빌딩에 연장 아무거나가져와서 몇번내려치면 쉽게열리는건데 외벽타고 그고생을 왜하냐고ㅋㅋ게다가 재미1도 없는데 억지로 웃겨볼려고 애쓰는게 짠할정도 |0
야스카와가 죽어 갈때 아베 얼굴 클로즈업 됐어요. |1
평점을 그낙 안믿는데... 이건 재미있네요 |1
1점도 아깝네요. 고생한 배우들 ㅠㅠ |0
영화제작사 대표는 무슨 생각으로 이딴 소재를 영화로 만들생각했냐. |0
너무 재밌었어요.강력추천합니다. |1
자식이 저 따구면 죽이고싶겠다 |1
어설픈설정 어설픈스토리전개 어설픈로맨스. |0
비현실적 비현실적 비현실적 |0
꼴랑 선동 영화 하나찍자고 환경 훼손이라니.. |0
정말 감동적인 영화입니다 |1
가슴아픈 역사에 시간가는줄 모르고 봤습니다. |1
영화의 정체성이 없음내용 중구난방사람이 작아진다는 신선한 소재만 있을뿐 |0
애초에 남 비난하기 전에 자기 주제 부터 되돌아보는게 당연한거죠? |0
너희들 길거리에서 도를 아십니까 물어보는 애들이 왜 그러는 줄 아냐? 100명 중에 1명은 꼭 걸리는 놈이 있기 때문이다. 이 영화를 돈 주고 본 놈들 처럼. |0
오랜만에 봐도 감동적이군요.. |1
말도안되는 연출의 반복, 영화에 집중 안될정도로 티나는 동물 그래픽, 억지감동, 이 시국에 너무 티나는 반일코인 돈 시간 다 아까운 최악의영화. 영화 후반부에는 어이없는 연출때문에 헛웃음까지 나옴 ㅋㅋ 이게 왜 9점대? |0
핵노잼....;; 영상미로도 봐주기힘듦 뷰티인사이드 발톱도 못따라옴 어설픈 동화형식구성;; 정신병자 되는것같은느낌 |0
따따따 따다다 따따~~~잼있어요추천 |1
새로운 시도 좋았음. 전체적으로 괜찮은 영화인데 마지막 불주먹이 약간 헛웃음 나오긴 함. ㅋㅋㅋㅋ |1
동성애 장면은 감명깊게 봤으나, 내가 여태 본 영화 중 가장 안 좋았던 영화. |0
독립운동에 대해 다시한번 감사함을 느낄수있어서 너무 좋았습니다 시간가는줄 모르고 완전 집중해서 봤어요! 완전 추천합니다 |1
복동아 지금이야!!! |0
요즘 영화계 왜들 이러지? |0
웃다가 울다가 시간가는줄모르고 봤네요넘재밌게 잘봤습니당 |1
재미있었습니다개인취향이지만 |1
보고왔는데 정말 우리나라의 역사를 많이 알아가는거 같았습니다. 일본에게 총살당하고 놀림받는 모습이 정말 화가나고 슬펐지만 나중에 독립군이 이기는 모습에 독립운동가 분들에게 존경심을 표하고 싶었던 영화네요 |1
진심 노잼입니다.  보다가 잤어요.  알라딘 두번보세요 그냥... 별 0개를 줄수 없어 안타깝습니다.    시기가 시기인지라 흥행은 될듯하네요.   볼만한 영화가 딱히 없고.... 일본과 불화중이기에...  하지만 이런걸로 영화가 평가 된다면 참... |0
북한쿠데타가 왜 미국의 지원을 받고 북정권 공격해도 모자를판에 미국과 북정권을 동시에 공격한다고?? 미국이 히로시마때 그욕을 먹고도 북한에 핵을 쏜다고?? 북한쿠데타를 공격하는건 남한공군이 북한 쿠데타를 막아서 북정권을 지켜주는짓을 한다고?? |0
정말 지루하고 잠오고 진짜 후회한다 . 보시면 아실꺼에요 .. |0
부모님하고 우연히 같이 보게 됐는데 오열하면서 봤어요 정말 추천합니다ㅠㅠㅠㅠ!!!! |1
관람객 수를 나타내는 지표를 만들어준 영화...1UBD |0
반일 감정이 깊어지는 시기를 잘 탄 영화네요이해가 안되는 장면들도 많고 유해진 무쌍찍는것도 오글거리고 개 노잼입니다. 감독이 전쟁영화를 한번도 못적이 없거나 미필티나는 장면도 여러있네여 걍 강제 국뽕 영화에 재미없습니다 |0
매국노가 따로 있는게 아니지 지들 영화 만들려고 나라도 팔아 먹을 놈들이네 |0
강동원이먹여살린 영화강동원 빼고 볼거 없음 |0
전세계 유일 할미꽃자생지역을 무로 돌리셨다고 해서 0점 드리려했는데 0점은 없네요 신설바랍니다 |0
역시 유해진~~~~ 넘 재밌고 감동적이였어요. 그 시대적 생각하면. . 지금 이 이시점하고 잘 어울리는영화 |1
디즈니가 이기는 시대에 이게 무슨 짓인가? |0
피터까지 죽이네 ㅜㅜ.. |1
일본 불매운동은 영원하리 |1
결말 쓰레기 중국 자본 영화. |0
ㅋㅋ 조의 영역이라니 ㅋ |0
딱 봐도 망작.. 이제 그만 찍자.. |0
낚을 작정하고 상업적으로 만들다.. |0
여주인공 때문에 봤는데, 이상해. |0
영화보는내 찜찜 전세계에서 교훈없고 분노만 있는 영화 |0
입장 바꿔 생각 못 하는 사람들이 있다. 우리는 이런 사람들을 경계해야 한다. |1
통쾌한 독립군 전투 영화 |1
집에서 한번 더 봤는데 소파신 나올때 탁자밑에 들어가 눈감고 들었더니  기택이 된 기분이 들었습니다 |1
덕후들의 망상력 강화에 큰 기여 |0
안봐도 삼류영화인걸 알수있음 |0
세종대왕 흑인여자라고 하겠습니다. 그러니까 건들지 마시죠. pc.페미 묻은 걸작이라고 칭하겠습니다. 그러니까 세종대왕 건들지 마시죠. |0
꼭 봐야하는 영화. 가슴이 뭉클했습니다 |1
그냥 재밌게는 봤는데 그 검은사제들인가? 그거보단 못했음 |1
스포없이 보면 식스센스급 반전 영화 대박 재밌다 |1
난 진짜 너무 재미있게 봄 그냥 터미네이터 시리즈 계속 쭉 흥행하는게 이해가됨 |1
영화 엑소시스트 컨트롤 C V ㅋㅋㅋ |0
재미와 감동였습니다. 나라를 지켜주셔서 감사합니다. |1
아이부터 할머니 할아버지까지온가족이 웃으며 볼 수 있는 영화 |1
쪽팔리지도않냐? 내참 어처구니가없어가지고 ㅋ |0
케빈코스트너 잘생김 뿜뿜 |1
소개글과 전혀 딴판인 내용. 감독의 냉소는 하얀 눈으로 가려지지 않는다. |0
사랑의 도피행각도 벌이고, 추격전도 벌이는 꼬마들이 조금 귀여웠다. |0
이런 영화 안조아요.. |0
걍 고구마만 평생을 먹은것같이 답답하고 그냥 주인공이 그냥불쌍한게 아니라 그냥 온마음을다해 안쓰러울만큼 불쌍한 영화임 보는동안 그냥 화나고 짜증나고 보면서도 왜보나 싶을정도로 별로였다 |0
예고편만보고도 평점 1점 |0
동화를 많이 믿을수록 나중에 성인이 되어 허망하게 된다. |0
방탄방탄 방방탄~!!! |1
영화관계된 모든분들 감사합니다ㅠㅠ♡ |1
It’s not your fault...자신의 잘못이 아닌..과거로부터 벗어나 자유로워지길...!최고의 명작 |1
아이들 보여주러 갔다가 제가 더 재미있게 보고왓오요ㅎㅎ 완전 재밌어요~~  상영관이 적어 아쉬워요! 대박 나세요! |1
와 내가 이 영화를 왜 극장에서 안봤을까..인생작중 하나로 남을 명작이다. |1
손익분기점 넘으면 안 되는 영화 |0
생각나서 다시 찾아봤는데 학창시절생각이 아른합니다 너무 감동적이에요 |1
20대가 보기엔 좀 유치해도 내용이 재밌었어요 ㅋㅋㅋ |1
인도 영화를 보면, 가끔 보물을 찾을 때가 있어요. 그 중 하나가 이 영화입니다. 이외에도 세얼간이, 당갈도 추천합니다. 이걸 한 번 더 보고싶은데 어디서 보죠? 발리우드에 빠지면서 인도 다큐까지 찾아보고 있는 중이랍니다. |1
다시 보기는 싫습니다 재미가 없습니다 |0
무심했던 내 자신을 반성하며 삶을 되돌아보는 시간이었습니다. 기억하고 잊지 않겠습니다. |1
아 무슨.. 몽둥이 들고 싸우는 씬을 왜 넣는겁니까.. |0
캬 부칸에도 있는 지대공미쓸이 남조선에 없어?ㅋ |0
손에 땀을 쥐는 박진감 .. 한시도 눈을 뗄 수 없는 공포에 나는 주저앉고말았다 2019년 최고의 스릴러 액션영화 |0
댓글들이 심하게 호불호가 갈리는 것 같은데 내 입장에서는 이러한 영화는 액션이 큰 부분을 차지하는데 거기에 대해서 꽤 잘 보여준 것 같고 이 장면은 필요했을까하는 부분도 있지만 전반적으로 좋은 영화.. |1
굿입니다..~^^~ |1
근데 스타로드 트롤링이 승리루트라고 해도 일단 건틀렛을 타노스 손에서 벗겨낸 다음에 인피니티 스톤 한두 개의 힘으로 타노스를 죽이거나  타임스톤으로 아기/노인으로 만들면 되지않았을까 |1
이런 영화도 있어야 진짜 좋은 영화가 더 눈부시다 |0
엑시트가 재밌네 봉오동은 보고 나오는데 왠지 화가나~ |1
일베들아 평점 테러하지마라잉 |1
원작의 무파사 성우가 90이 다되어 가시는데 그대로 출연해 주셔서 감동이었다. 하지만, 원작 시나리오의 대사와 ost가 미묘하게 더 감동을 주는데 많이 생략되고 변형되어서 아쉬웠다. |1
좋았습니다. 할머니, 아버지 모시고 나름 재밌게 관람했습니다. 검은 사제보다 가족들이랑 보기에 덜 무서운 느낌? 이라 전체적으로 무난히 잘 봤구요(할머니께서 박서준 좋아하심). 다만 잔인한 장면에 약한 저는 중간 중간 잠시 눈을 감으며 본 정도! |1
그만하자 좀 이딴걸 왜.... |0
리얼 사실상 감독이 인맥빨로 영화 만든 거 아님?첫작품이 이따구면 다음작은..안봐도 뻔하지..걍 다른 일 알아보세요 |0
 가볍게 볼 수 있고 재밌었어요 억지감동이 딱히 없어서 좋았습니당 |1
정말 재밌네요 네번정도 우와하고 감탄하는장면있네요 |1
이 시국에 일본 조져버리는 영화보니까 너무 통쾌하네요. 이 땅을 위해 목숨 걸고 싸워주신 모든 독립운동가 조상님들 정말 정말 감사합니다.대한독립만세!!! |1
아이랑 시간 가는 줄 모르고 봤어요 |1
오늘 엑시트보고 내상입었다가 이 영화보고 회복했다.. |1
잊지말아야 할, 알고 있어야 할 역사 |1
시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요 |1
반일선동 영화 좀 지겹다 |0
강간범들이 살기좋은 천국의 나라 |0
전개와 연출이 매우 아쉽고, 쓸 데 없이 잔인하다. 독립전쟁사에 빛나는 첫 승리를 다룬 영화를 이렇게 만들다니.. |0
(좀비물 특징) ①등장인물 지능을 70이하로 설정 ②하나같이 과장되고 오버함 ③"니가와"식으로 버티기 안하고 나돌아 다니다 죽음 ★왜 그런지 생각해보면 똑똑하고 분석적이며, 버티기 잘하면 위기가 발생 안하니까. 현실에서는 저거 반대로 하면 오래 삽니다 |0
으....엄마 귀신 소오름 |1
크랭크인 2018.8월 인데 현 시국을 빗대는 악플은 뭘까? 제작사가 아베를 개봉시기에 맞추어 선동이라도 했다는건가? 또 영화 저널리스트는 비평가가 아닐 터인데 ... 비평일색일세 |1
장면장면의 미쟝셴이나 화면연출은 소박했지만, 전반적인 연출과 시나리오가 참신해서 재밌었어요. 그리고 윤아 미모 예쁨주의 . |1
전형적인 한국영화 특징 신파영화 |0
스펀지 존 굳ㅋㅋㅋ여주예쁨 |1
너무 재미났음 흡입력이 굉장해서 진짜 손에 땀날정도로 몰입해서 웃으면서 시간 가는줄 모르고 봤어요 부모님도 보여드릴려구요 |1
ㅎㅎ노잼이네요 국뽕양산영호ㅏ.. |0
사실처럼 보이려고 연출을 개같이 했네..눈 준내 아프네  페이크 다큐라도 그렇지 적당히를 몰라 |0
왠만하면 별말 안하고 영화보는 타입인데 시사회 가서 한숨만 푹푹 쉬다 옴... 배우분들 연기력이 애처로울 정도,,, ㅠㅠ |0
최고의영화였다. 그런데 한참글 써서 등록한글은 왜 지워졌지?? ㅠ |1
이 영화 순 거짓말이라며 |0
진짜 어이없는 마무리, 그리고 매력없고 재미없는 주변 인물들과 스토리 전개. 너무 뻔해서 영화 안 봐도 될뻔. |0
 아니 근데 진짜 니 지금 잘하고 있는 짓이라 생각하는거임? 졸라 심각한 놈일세 |0
진짜 코난 좋아하지만 불매를 택하겠습니다. 더빙문제도 있고 |0
역사를 잊은 민족에게 미래는없다.강추합니다. |1
열심히 하는거같기는하나 감동까지는 주지못해 아쉬웠다 억지감동.. |0
이것도 영화냐이것도 이것도 |0
정말 보길 잘했다고 생각이 든 영화 |1
이게 재밌다니.... |0
신동엽 감독님이시다. |0
허접한줄거리에 정씨 발연기. 뻔한 액션. 장난하냐? 재연드라마보다 못한 영화. 지금 영화시작 30분만에 화딱지나서 평점쓴다. |0
일본색끼들다망햇으면함 사지말고가지말자 |1
아이랑 방학이라 보러갔었는데..즐겁게 보고 왔습니다.애니도 이쁘게 잘 나온거같아요 |1
환경파괴하고 영화찍으니 좋냐? |0
독립영화는일단 만점주고본다 |1
이걸 영화라고 만들었냐 |0
재밌게 잘 봤다!스포츠 클라이밍이 하고 싶어짐...이런저런 유용한 정보들도 있음 |1
조정석연기잘한다 굿굿 |1
스타로드, 낳아준 아버지는 에고지만 키워준 아버지, 그리고 진정한 아버지는 욘두였다. 에고의 만행을 막은 가오갤. 그 속에서 희생된 욘두. 욘두, 아버지, 라바저. 가오갤2 너무 웃긴 대사들이 많음ㅋㅋ (드랙스, 맨티스, 로켓 특히..) |1
이렇게 아름다운 영화는 영원히 간직해야 할듯 |1
진짜 별로... 무섭지도 않고 재밌지도 않고 지루 |0
엄복동 시즌2인가 차라리 김좌진장군소재로 만들지 |0
ㅈㄴ 이기적이네 사람새끼들  |0
와.. 진짜.. 역대급으로 재밌었던 재난영화에요....ㄷ보는 내내 긴장했어욬ㅋ 또 이런 영화 만들어주세요ㅋ |1
8/10에 가족끼리 봤는데 가족끼리 보기에도 좋고 너무 재밌음 아무 생각없이 보기 좋음 그냥 웃김 |1
이건 내가 영화관에서 저팔개 대포로다가 알 100번 대굴빡에 처맞은 느낌이다 시간이 오지게 안간다 인간적으로 스토리가 모든범사가 다 예측이된다 지루해서 바지에 오줌싸는지도 몰랏다 이거 보는새끼들 알투척한다 당장 취소해라 |0
진짜 재밌어요조정석이 벽탈때 손떨면서보고콜라랑 팝콘도 거의 안먹음 |1
재료를 생각하고 넣어야 비빔밥이지;;모든 음식을 다섞으니 음식물쓰레기가되지 |0
사람을 화나게 하는데에는 2가지 방법이 있지 첫번째는 말을 하다가 마는것이고두번째는... |0
윤아가 저런 역활을 잘 소화하네 |1
니가 관종이면 성공한 인생이다 어그로 개씹상타 ㅋㅋㅋㅋ |0
영화의 도를 넘은 역사왜곡이 실제 독립군들의 모습과 정신을 더렵혔다 |0
이건 영화가 아냐. 유치하다. |0
재밌었어요 사자 하고 둘다 재밌었음 |1
청년들의 고달픔을 초능력으로 해결 |0
쟈스민이 speachless부를 때 울뻔함 ㅠ |1
왜 강해져야하는지를 보여주는 영화입니다. |1
힐링영화입니다 꼭 보세요~ 공감과 이해를 모르는 자 불로써 정화한다 |1
아찔하고  재미도있고   감동도  있어요.저극추천 |1
난 왜 이걸 돈 주고 봤을까... |0
내가 딱 싫어하는 스타일..  |0
잔혹한 인간과 그저 양심에 호소해야했던 사회에 가슴이 너무 아팠습니다. 척박한 땅에서 우리나라를 위해 싸우신 분들께 깊은 감사를 드립니다. |1
가족 모두 보고 왔어요..초2딸도 너무 재밌게 봤네요.영화를 보고는 딸이 거기 나오는 재난대비용품을 사러 가자 그랬어요ㅋㅋ |1
애초부터 보는게 아니었다... |0
별 기대 안하고 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봤네요.중간중간 개그 요소도 꿀잼. |1
최고입니다 불후의 명작입니다 |1
훌륭했어요 광복절맞이 꼭 보시길 강추 |1
이영화가 왜곡하고 잔인하단 새끼들은 그시대에 대해 알고말하냐?? 실제처럼 만들었음 분통터지고 토나와서 못본다 일본것들이 얼마나 잔인한데 류준열 총쏘는 장면이 희열이다 맨날 기분 나쁜 영화보다가 기분좋은 영화다 일본은 그냥 싹 가라앉아버려야 좋은데 |1
일본넘들 우려먹기에 끝은  없다. 만화만도 못한영화 |0
1점도 주기 아깝습니다.더 이상 할말도 없는 영화입니다 |0
아니 그래도 이건 좀 아니잖아. 영화 만드려고 생태계를 파괴해? |0
좌파 영화임..,.. |1
시나리오와 배우들 연기 모두 좋았다. 연출적인 부분만 조금만 더 가다듬었으면 ,, |1
대단한 영화! 시기가 좋게 개봉했네요 |1
독립군의 어려움과 후손으로서 고마움을 느끼게 해주는 영화였습니다. 목숨을 걸고 나라를 지킨다는 것. 정말 고귀한 모습이었습니다. |1
나라를 위해 목숨 바치신 모든 독립군 분들 존경합니다 |1
국뽕 영화라 그냥 한 번 보는것으로 족합니다. |0
재밌어용 윤아 넘 이쁘고 연기도 잘하구 |1
영화를 보고 나니 전형적인 좌파국민선동영화네요 퉤퉤.,대한민국 국민들 그만 괴롭혀라. 좌좀 들아 |0
보는내내 그대로 들어맞는 예측 카리스마 없는 악역 |0
생각보다 훨씬 몰입있고 쫄깃하게 본 영화 특히 후반 내용들은 어떤 관점으로 보느냐에 따라 내용에 대한 해석이 사람들마다 꽤나 다르게 보일수가 있다 |1
내용도 의미도 애매모호 |0
최악..정치질 영화 어이없네 |0
이런 스타일의 한국영화가 있었나 싶다. 박수를 쳐주고싶다. 신박함은 완벽한타인급. 다만 몇천명이 가까이 사망하는 비극일텐데 너무 유쾌하게 풀어낸감이 있다. |1
어제보다는 더, 내일보다는 덜 당신을 사랑합니다 언제나 잘해내고 있으니 늘 행복하길 !! |1
부모님께 보려드렸는데 굉장히 만족하심 가족영화임은 분명함 |1
목숨까지 받쳐가며 나라잃은 설움으로 전투하는 모습에 감명깊었습니다!! 대한독립만세!!! |1
개소리마라 나 저번주에 척추측만증으로 공익 받았다 개쉑갸 |0
이정도의 미스 캐스팅도 역사 남을것! |0
아무리 애국에 심취해도...연출이 똥망인데 10점을 주나요...6점~7점이 적절한 영화.. |0
노잼...다시는 한국영화 안본다 |0
기대 이상으로 정말 재밌었어요!! |1
이시국에 꼭 봐줘야 하는 영화 |1
ㅋㅋㅋㅋ진짜 시간가는줄 모르고 봤어요 너무 잼 |1
유쾌한 영화~ 윤아의 내숭없는 연기가 좋았어요 ㅎㅎ |1
재밌고 감동도 있다~굿 |1
심야영화 보고 왔는데 너무재밋음 손에땀남 |1
글쎄.. 뻔한 결말.. 감동코드넣기.. |1
이런인간들  빨리 아우지로 보냅니다 |0
스트레스 확풀림.다들 연기력짱!!넘 잼남 |1
최....악.... |0
기대 안하고 봤는데 너무 흥미진진하고 시간가는줄 몰랐어요!!ㅋㅋ |1
크으대박이옵니다감사감사 |1
환경부  중지명령도 불복하고  한국보호종 하나를 작살내고  욕들을까봐 그장면은 뺐다고...벌금이 푼돈이니 이런짓을하지.. |0
잼 있게 봤다 영화 자주는 안보지만  괜찮아 보이는거 한번식보는데 이 영화 괜찮다 재미 있다 가서 함봐라 애들아 |1
영화 퀄리티 오지네요. 넷플에 추천작 떠서 봤는데 배우들 연기력도 좋고. 톰하디 닮은 배우의 연기가 일품. 스토리도 굿. |1
1위해서 꼭 천만 이상 되었으면 하는 영화! |1
뿌옇거나 뚜렷하고 유영하거나 곧게 뻗어나가던,하룻밤의 꿈이여! |1
신선하구 재밌어요 오랜만에 영화보구  많이 웃었어요 |1
토미 웨소와 그렉 세스테로의 우정만은 11점 짜리 |0
개 재밌음 다시 어벤져스 정주행 하러 간다 |1
진짜 돈아깝고시간이 아까운영화다 친구들이랑 봤는데 옆에서헤드뱅잉하면서 자더라. 졸리고피곤하면 이영화보는거 추☆천☆! |0
역사를 배워냐 한다는 새끼들이 북한빨아재끼는 영화는 그리좋아함 ㅋㅋㅋ 이 영화 문화유산 훼손한 영화라메? |0
내용의 개연성이라곤 찾아볼수없,,이것저것 편집 무논리,,그냥 한이야기만 하시지,,예고편은 살인사건 찾는데 범죄자가 도와준다는 내용이나 영화는 걍 형사가 자기범죄감출라고 급급하다 살인용의자 캅툭튀ㅋ이성민 주연이라 띄워줄라고 만든 영화같음, |0
대한독립만세! 대한독립만세! |1
아주 감동적임..영화내내 긴장감과 감동이 느껴짐.. |1
이거왜봄?속터져죽음 |0
어이가 없습니다..뭐 보신 분들은 다 알겠죠..돈낭비 시간낭비.. |0
소설을 쓰시지요! 독립군 어벤져스! 억지도 좋지만 공부 좀 합시다. |0
삶이 무료하고 권태로울 때 잊지 않고 꺼내보는 영화 |1
무언가 슬픈장면이 아닌데도 눈물이 왈칵했고   클라이막스가 아닌데도 심장이 쿵쾅거리는 그런 영화다 태극기에 뼛가루가날릴때 너무나 뭉클 ㅠㅜ 우리는 다시 일본에게 치욕을 당해선 안된다 |1
처음부터 끝까지 상쾌함 |1
쿠키영상 역대급으로 웃겼다ㅋㅋㅋ 생각보다 너무 재밋어서 좋았다. 물론 개연성없는건 사실이지만 기분꿀꿀할때 보니 좋앗다 |1
꼭 봐야하는 영화 꼭 알아야하는 역사 |1
독립운동가는 좋은 사람들이지만 이 시국에 미쳤다고 이런 영화를 개봉합니까?좌빨 개돼지들이 찬양하면서 보겠네요. 중립인 사람들도 불매운동 더 하겠구요. |0
역사왜곡도 정도껏 하시죠 |0
이딴 쓰레기가 평균평점 7씩이나 넘어가는 걸 보면 민족주의 국수주의가 얼마나 위험하고 쓰레기같은 사상인지 알 수 있다. |0
윤아의 재발견. 연기 이렇게 잘하는지 몰랐고 윤아얼굴나올때마다 화면에서 빛이 나더라 |1
개그콘서트 보는 느낌이었다 억지로 웃어달라는느낌 |0
성인가요프로그램 한편본듯 이것도 영화라고 ㅉㅉ |0
딱깔끔하게 재밋음ㅋㅋㅋ |1
첨남겨요 너무좋았어요 이런영화 많이만들어 알려주세요!!!! |1
반일감정부추기는 전형적인 국뽕형 영화 |0
메시급 영화 심장 개쫄림 |1
이렇게나 열심히 한 분들이 있는데 미국의 손으로 독립하게 되어 떳떳하지 못한 우리나라가 너무 안쓰러워지는 영화.. 정말 잘싸웠는데..연기도 좋고 영화 잘찍었다 |1
꺼져 별 병123신같은게 나오고 있네 |0
ㅋㅋㅋ 빛있고 힘든사람들은 다 범죄자 되겠습니다 그래? |0
불법촬영해서 돈 많이버세요 |0
저에겐 올 해 최고의영화입니다 |1
헥터와 함께 행복을 찾는 여정에 동참하게 되는 영화. 모든 사람에게는 행복할 권리가 있다. |1
꼭 보세요~~ 우리는 다시 지지 않을 겁니다. |1
이거보고 그래픽은 헐리우드인데 스토리가 용가리 수준이라고 했다가 주위사람들 한테 집중공격 당한게 생각나는구만.진짜 내가 본 영화중에 스토리가 이렇게 형편없는 영화는 다시 보기 힘들듯ㅉㅉ |0
말 그대로 정말 시간 떼우기용!!! 의미도 없고 재미도 없다! |0
재난 영화인줄 알았는데 아니였다 |0
감독 뇌의 존재 유무가 궁금한 의식의 흐름대로 흘러가는 영화 |0
아이들 교육에 나쁜 영화 |0
온몸에 소름돋는 영화입니다 |1
이게 진짜 재밌나? 억지스럽고 유치하고 ...내가 본 중에 최악의 영화였음 딱  한국영화 그 자체 |0
봉오동전투 1위에서 내리려고 기득권 토착왜구들 알바 모아서 평점 올리느라 고생들이 많네 |0
보는내내 지루하지않고 재밋게 봣습니다추천합니다.정식.윤아.연기굿 |1
평점알바들~~추방한다 |0
진짜 장난안치고 재미없어요 |0
현시국을 떠나 영화 자체로 봤을때... 몰입도 떨어지지 않게 잘 찍은 것 같다. 연기력도 좋고 재밌었수다 |1
최고네요 마지막에는 나도모르게눈물이 |1
지 할애비 친일파로 잘나가던 거 자랑하던 강동원.  여전히 영화 잘 찍네.. 이게 나라냐 |0
배우들이 연기 못했다고 하는데 오히려 일반인들이라서 연기를 못해도 더 몰입해서 볼수 있었다 |0
보지마 제발 시간 아까움 |0
디즈니 흉내내려다가 가랑이 찢어진 영화. 기술력은 둘째치고 스토리 좀 어케 해줬으면. 너무 뻔하고, 너무 구시대적이다. |0
에효 허풍도 실제와 사상자 수도 틀리고 억지 감동 |0
개쪽발이  영화 수입사.배급사 모두 망해버려 3대가 빌어 먹어라 |0
뜬금 무당 광역어그로에 재미 ㅈ도 없는..넷플릭스로 본것도 억울한데 돈주고 본 사람들 오죽할꼬 |0
올해 본 영화중에서 가장 재밌게 봤다 봉오동전투에 맞서싸운 우리 독립군들이 너무 존경스럽고 대단하다 |1
진짜 꼭 보세요 후회 안 합니다 독립운동가 분들에게 감사드리고 존경합니다 |1
이런 국뽕영화는 첨이다! 알바 천국!! |0
영화를 이따위로 만들면 감옥에 넣어야 한다. |0
김복동 할머니를 단순히 위안부 피해자로서만이 아니라, 수십 년간 인동활동가로 꿋꿋이 자리를 지켜오신 훌륭한 분이라고 새롭게 인식하게 된 계기가 되었습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다. |1
가슴 아프면서도 통쾌한 영화 |1
돈주고 보기엔 아까운 영화 |0
잊지않을게요! 대한독립만세 |1
빈디젤은 왜뺀거냐 쉬이이바 감독 |0
코르셋을 이해했단다 ㅋㅋㅋㅋ 베댓 백퍼 여자다 어휴 주작도이렇게 티나게하니 욕도안나온다 |0
완전 잼있어요~~2번 봤는데 또 보고싶어요 안 봤으면 영원히 후회할 뻔배우들이 전부 연기를 잘해요~~ |1
오우 간만에 재밌는영화 추천합니다~^^ |1
신데렐라를 아무리 비틀어도 신데렐라네 |0
재미있고 훌륭한 영화였어요. |1
굿! 정말 영화보고 한국애니메이션이라는걸 알고놀랐음!!  한국 애니메이션의 발전이 기대됨~ |1
내용 뚝뚝 끊기고. 개연성 하나없고.연출력 없는 영화 보느라두시간 짜리 광고영상 보는 기분. |0
이영화보고 일본사람들이 완전 싫어졌써요 다시 역사에 대해 생각해보는시간인 영화 |1
주연배우들을보는재미가 크네요.. |1
마지막 껴안을때 ‘역시 영화네’했다가 다음 장면에서 현실이 넘치게 밀려왔다 |1
일단 보시오. 강추요. |1
가난 바퀴벌레 냄새, 지울수 없는 냄새 |1
중국이네 걸러야지.. |0
이번 영화를 통해 방탄소년단의 진짜 모습을 알게되었어요!힘든일도 많았고 휴가도 없었지만 저는 방탄소년단이 언제나 건강해서 활기차게 웃을 수 있었으면 좋겠어요!언제나 보라해요어제보다 더,내일보다 덜, 사랑합니다 |1
역사왝곡 쩔어요. ㅋㅋ |0
아베?ㅁㅈㅎ나 먹어라. |0
꼭 봐야하고 기억해야할 영화입니다 그분들의 희생으로 지금 대한민국이 있는겁니다! 일본이 만행을 잊지말고 역사를 기억하는 한 다시는 일본에 지지 않을겁니다. |1
친일이니???...??!!! |0
ㅋㅋㅋ신선하고 볼만햇어요 감히 사자랑 비교하는것조차 너무아깝네요 꿀잼 |1
역시 군함도, 엄복동을 잇는 군함도2 맞네요. 상상으로 역사를 만드는 ㅋ~ |0
심각하고 또 심각한 영화. |0
잘 보고왔어요 사랑합니다 |1
좀 버티기 힘들어요 |0
진심 노잼. 어디서 웃어야될지 모르겠다. |0
얼라들 아무나 갖다쓰지좀 말자...영화 다 망치네 강동원없었음 누가 봤을까 |0
정말로 무서운건 사람이고 더한건 개독이라는걸 알려줌.. |1
국민들이 꼭 봐야할 영화! |1
지하에 계신 수많은 애국지사 분들도 잔뜩 분노할 영화 제작진의 정신 나간 환경파괴 |0
이것은 1점이 아니다 11점을 주고싶은 마음이다 |0
재밌네요~추천드려요 |1
진짜 완전 재밌음...진심으로..영화 보면서 울고 울었다..ㅜ추천 |1
깡패 미화영화 그만 좀 찍읍시다.거창하게 찍어놨어도 다른 사람보다 싸움잘하는 주인공이 핵심 아닙니까?사람 때리면 감옥으로 보내야죠.왜 영웅이 됩니까?이런 영화가 나오면 현실을 오해하는 사람들만 많아집니다.현실세계에서는 폭력휘두르면 감옥갑니다. |0
손에 땀나면서 본 재난영화는 이게 처음,, 중간중간 개그랑 코믹요소도 적절히 섞여있어 웃기기도 하고 현실적인 부분 반영도 너무 좋았어요 |1
빈디젤 필모 보다가 이건뭥미하고 찾아서 봤는데 진짜 개핵노잼이다.. 뜬금 2004년 나오길래 혹시 실화인가했는데 그것도 아니고 주인공 연기도 병맛이고  1점도 아깝다 |0
정말 재미있게 봤....을리가 있냐!! |0
종교적으로 많은 생각을 하게하는 영화..여운이 남는다 |1
재미와 감동을 준 영화에요.아이도 좋아했어요 |1
진짜 잘봤습니다 엔딩크레딧 끝나고 다른 영상은 없어요 |1
눈물흘리며 봤어요. 웃긴부분도 있지만요 |1
진짜 이런 쓰레기 돈주고 보는 호구들 있냐??? |0
한국은 영화 만들줄도 볼줄도 모르는사람들만 사냐?이딴 쓰레기영화가 8점이라고? |0
같이사는세상에서 남의 생각하나하나 공감해주고 이해해줄줄알아야되는데 그런것도없고 자기중심적이니 계속 욕만 쳐먹고계시는거예요 ㅎㅎ^^ |0
지루하고 재미없네-. 빨랑 OOO 방구석에서 지들끼리 추리하고 토론하고 있어. |0
이 영화 안본 눈 삽니다 |0
뭔가 시시하게  끝나네 했는데  반전이 있었네요.짜릿하게 봤어요~~ |1
세월호를 잊지않는 캐주얼한 방법. 영화보면서 그때도 저랬겠지.. 많은 생각이 들었어요. 많은 단점들에도 불구하고 장점하나가 정말 큰 영화. 게다가 정말 재밌고 긴장감 있어요 |1
영화 끝나고 화가 나보긴 이번이 처음 입니다 |0
여러분들 이거 꼭 보세요,, 막 비교하려는 건 아닌데 제 기준 엑시트보다 재밌슴다,,,, |1
말이 필요없다 10점 짜리 영화!!! |1
주말에 잔잔하게 보기좋은 영화네요 |1
딸이 재밌게 잘 봤다 해요 |1
ㅜ다들꼭보세용 ㅠㅅㅠ |1
김진표는 그당시 영화에 출연했던 사실 기억할까?잊고싶을거야... 이영화 이후로 장선우 감독영화 안보기로 마음 굳게먹었음. |0
재미있게 봤어요. 의외로 인기가 없네요 ㅜㅜ |1
봉오동 보고 싶었는데 여자친구가 엑시트 보고 싶다고 해서 어쩔 수  없이   엑시트  봤는데  정말  손에  긴장감때문에  땀나고  속도감과 스릴  재미까지  강추  입니다.  최근  봤던  한국영화중  최고네요! |1
역사를 기억하며...꼭 봐야함 |1
임수정 배우님 너무 귀엽고 예쁘시고, ㅠㅠㅠㅠ 진짜 사랑입니다 ㅜㅜㅜ |1
공감 능력이 결여된 건지, 너무 이고이스틱하신 건지, 아님 둘 다인지 모르겠네요 |0
감동과 생각할거리가 있는 영화. 우리나라를 지키기 위해 힘쓴 조상님들 감사합니다. 존경합니다. |1
방탄소년단을 알게 된 건 내 인생의 최고의 행운이지 않았을까? 난 평생가수를 찾았다 |1
뭡니까 이게. 지금이 2019년임을 감안하면 심형래 디워랑 유사한 수준인데 알바들이 너무 많아서 3점 주려다가 1점 줍니다. 적당히 좀 합시다 적당히. 뻔한 전개에 어디서 많이 본 클리셰. 전형적인 구도. 명량은 양반이네요 진짜. |0
관객이 영화를 보러가는건 영화가 어떤 구성을 갖고 줄거리와 결말이 있는지 보러가는거지 영화를 보는 내내 온갖 내용을 동원해서 결말을 이리저리 맞춰보려고 하는게 아니다.개인적인 의견은 이 글을 읽고 영화를 안 본 상태라면 강력히 보지말것을 추천한다. |0
매우 재미있었던 영화였습니다.시간가는줄 몰랐네요.... |1
대한항공타고오면서 공짜영화볼수있길래거의 10년만에 영화봤는데요..두고두고 집에 와서도 생각나고여러사람들께 꼭 보라고정말 좋은 영화라고 추천하고싶었습니다.의외로 관객몰이는 못했더라구요.정말 좋은 영화인데..안타깝네요.. |1
쓰레기반일영화 대가리깨진것들 존ㄴ ㅏ 보겠네 |0
이딴 쓰레기 선동물을 만들라고 지시한 나라나 맨날 선동질에 속는 대깨문이나 ㅉㅉ감성팔이 시체팔이 이젠 역사팔이,애국팔이로 반일 감정 극에 달하게 하네? 타이밍도 기가막히네 길바닥에 똥이나싸던거 원시인들이 이제와서 lte터진다고 선진국인줄알고 깝죽거리네 |0
광복절이 다가오는 이때 모두 공감했으면 좋겠습니다 얼마나 나라의 독립을 원했는지 깊은 감사를 드립니다 |1
뻔하디 뻔한 한국형 영화 |0
광복절에 앞서 독립을 위해 희생하신 분들이 어떠한 독립활동을 하였는지 알 수 있어서 좋았습니다. |1
군더더기 하나 없이 깔끔한!!!정말 최고의 영화였어요♡♡♡ |1
만들지 말아야 할 뻔한 한국영화 |0
대놓고 졸작이면 어이없어서라도 웃지 이건 그냥 노잼이라 빡침. 취향따라 재밌게 본 사람이 있을 순 있겠지만 7점대는 아님. 공포요소 없고 그냥 답답하고 지루한 스릴러. 애초에 장르에 공포 안써놨으면 보지도 않았을거고 이렇게까지 실망도 안했을건데. |0
오늘의 대한민국을 있게 해주신 고마운 분들... 감사합니다. |1
별 반개도 아깝다.그냥 김기덕은 ㅆ ㅏ이코네.저 아까운 배우들은 무슨생각으로 이런 영화에 출연한거지? |0
몇년 지났는데도 불구하고 너무 재미없어서 생각나는 영화.. |0
마지막 컷에 나오는 아리랑은 국뽕 정신에 호소하는 심형래의 신의 한수 |0
부모님이랑 보기 조아요 추천 |1
 일본인은 정말 기질적으로 잔인한것같습니다 앞으로 우리나라 정말 강해져야 할것같습니다 |1
ㅋㅋㅋㅋ 시간날렸네ㅋㅋㅋ |0
본격 암덩어리영화 고구마고구마 |0
진정한 힐링영화 이런 걸작은 요즘엔 왜 나오지 않는걸까 ㅠ |1
전투씬 최상. 배우연기 최상. 지루함 노노. 개연성은 갸우뚱. 감동은 뭉클. 잔인함은 으~악. 우정 출연은 옥에 티. |1
나만 당할순없다ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ |0
마지막에 창문으로 한매랑 아기 볼때 진짜 눈물이ㅜㅜ 흑.. |1
꽃밭 복원은 확실히 해뒀어요? |0
방금 보고나왔어요~~가슴뭉클 잘봤습니다! |1
매복해서 선빵때린 전투인데도 교전비가 1:1인  전투를 영화화하네 ㅋㅋ 다부동전투라든가 용문산전투 찍을 생각은 없나? 아.... 재앙이가 그런거 싫어하지 ㅎㅎ |0
 재미도 잆고  그냥 중간중간  잤다. |0
ㅋㅋㅋ 와이프가 강동원 나온다고 보러가자고 해서 갔다가 와이프가 사과했습니다ㅋㅋ |0
개그는 의미를담기전에 웃겨야하고 영화는 주제를 논하기전에 흥미로워야 한다. 이 당연한 사실이 잊혀진 요즘 봉준호는 겉멋든 충무로에게 영화란 무엇인가를 다시한번 일깨워줬다. |1
기록영화~~~깊은 울림을 주네요 |1
제목이 아까운 영화 1위 |0
꼭 봐야할 영화입니다.  역사를 잊은 민족한테는 미래가 없다 |1
생각없이 봤는데 넘 재밌었어요소소한 감동도 있고조정석 임윤아 진짜 연기굿 |1
올해 본 영화 중 가장 많이 웃었던 |1
왜 0점이 없는거지~이거 불교 헌정 영환가요?역사 왜곡도 적당히 하셔야지~그렇다고 영화가 픽션을 근거로 재밌는것도 아니고~ 강호형은 봉감독님이랑만 영화 하자 그냥~ 전미선님의 유작이 이거라는게 너무 안타깝네요ㅠ.ㅠ 감독은 진짜 다신 영화 만들지 마시길 |0
모든 독립운동하신분들 존경합니다. |1
걍 ㅎㅎ 그저그럼  그냥 봤음 |1
넘 재미있게 보았습니다. 강력추천합니다 |1
귀여워서 코웃음이 나오네 |0
1편 이후로 타짜 영화는 다 졸작이라 보면됨 ㅇㅇ아류작들 대거 양상하는데 잘좀만들던가이것도 기대조차안됨 |0
아직도 개돼지들이 많구나 |0
독립운동가를 존경하며 과거를 잊지말고 현재의 일본  또한 용서하지맙시다.. |1
잠이 오질 않아서 봤다가 깊은 생각에 빠져 밤을 지샙니다. 개인적으로 청년경찰 같은 오락영화를 싫어하는데 호불호 갈릴거라 생각합니자. |1
재미없어 노래나오는데만 계속봣다 |0
복식 고증은 완벽하지 않고 봉오동 전투 6월인데 다들 겨울/춘추복 입고, 한국배우의 일본어 발음 너무 구려서 일본어 배운 입장에선 발연기가 되어버리고. 뜬금포로 나온 노랑나비 덕분에 감독이 전하려는 메시지는 반일이라는 것을 확실하게 들어냈다. |0
보는입장에서 떨어질거같은 긴박함을 느낄수가 있음 암튼 돈안아까움 잼있어요 보세요 |1
진짜 박찬욱을 너무 과하게 우상화 하는듯 |0
지 랄 ㅎ.ㅎ.ㅎ 김수현이 무슨 뭐 원펀맨이가?영화 얼딱 처구니가없네 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ |0
이건봐야합니다 지금 바로 보세요 ^^ |1
괴물이 다 죽여버렸으면 좋겠다 |0
어우 죄송합니다 볼려고 했는데 그만 마음이 바뀌어서 못봤네요 ㅠㅜ 하지만 역시 보지않아도 재미있네요^^ 추천합니다^^ 가.. 아니아니..이게아닌데.. >=절@대@보@지@마=< |0
우리나라를 위한 영화를 만든다면서 우리나라의 땅은 OO으로 만드는 게 자랑입니까? |0
견디고 보면 이만한 코미디가 없다. 어이가 없어서 굉장히 웃김. |0
그냥 졸라 잼없고 지루하고 초딩이 쓴 시나리오 |0
7광구 이후로 한국영화에 대한 불신이 가중화되었습니다. 이 이후로 한국영화를 볼 수 없게 되었습니다. 감사합니다. |0
시사회 티켓 준 누나한테 잠시나마 원망했다. 미안해요 |0
솔직히 김래원 말고는 아무것도 없다.명장면 하나만보고 아무것도 볼거없음 |0
1편보다 허접함.  애벌레 징그러워. |0
제발 이런영화좀 그만나왔으면....... |0
고생한 배우들에게 박수를 |1
처음엔 살짝 지루했는데 전투신이 압권이었다 ㅜㅜ 재밌음!! |1
아픈 과거, 기억해야 할 역사 |1
몰입감은있었음.특별한건없음.그냥볼만했음. |1
독립운동 은  못했어도 불매 운동은 한다 |1
하품이.... 이걸 끝까지 본사람들 대단 존경 |0
편안하게 볼수있는 가족영화예요 |1
노무현은 살아있다!! |0
월드컵이 키워놓은 애국심을 한방에 없앴다. |0
어른이 봐도 재미있네요 |1
이시국이아니였으면 엄복동꼴났을영화 |0
병신에게 먹이 금지 22 |0
굿 배우들 다 연기력 짱 ㅇㅇㄴㅇ뇽ㅅ |1
너무 재밌어요~~ 끝나는게 아쉬울정도로~~감동적이고 ~~~  올해 최고의 영화같아요역시~~  조정석~믿고 보는 배우같아요~^^최고 최고~~~~ |1
역사는 왜곡 되어서는 안된다. |0
야 이게 8.3인게 믿기지 않는다 |0
왜 이렇게 꼬임? 니가 돼지여서 열폭하는거임? 저렇게 하는건 쉽지않은게 사실이고 그런 노력을 폄하하는건 잘못됨 |0
영화가 별로인데 짧기까지 하네요. |0
설국열차가 계급사회를 뒤집어보려는 무모한 시도를 보여줬다면 기생충은 좀 더 현실적으로 보여준다. 헛된 계획은 갖지마라 어짜피 안 이루어지니까 |1
보는내내 울컥울컥했습니다. 우리 선조들이 실제로 저렇게 이 나라를 지켜냈구나 싶어 가슴이 먹먹해 지더라구요 |1
호크니의 성장하고 발전해가는 작품세계를 한눈에 볼수있어서 좋았다. 피카소  필에 언어가미한건  다른 예술에도 접목되면 좋겠다는 생각을 하게됨. 아이패드작품은 그의 끊임없는 열정의 소산물이다. |1
개 암. 가슴답답하고 꽉 막힌기분 ;;;; 왜봣지 되돌리고싶다 |0
씹노잼 너무 지루함 돈아깝 |0
제목봐라여실히한숨만나온다.. |0
상반신 반일, 하반신 친일을 실천 하는 그들만의 영화 |0
영화 본사람은 공감할거다 강동원 나오는순간부터 개노잼지루하고 그냥 별다른 내용없음 |0
그저 가슴이 찡하더라구요제가 저 시대에 살았더라면 저 용기를 낼 수 있었을까요 |1
소장하고 계속 보게되는 최고의 영화!!! |1
내인생의 최악의 영화 노동자비하,성경구절드립,들쭉날쭉하는 음향,발연기,태권도 홍보라지만 알고 보면 태권도와전혀 관계가 없고 오로직 개판싸움,불친절한 가족관계설명,억지감동 등등 문제점이 하도 많다 이게 영화냐 그이름도 유명한'리얼'이랑 동급인 영화 |0
영화를 보는데 제 손에 땀이 다 나더라고요.즐기면서 볼 수 있는 영화입니다 |1
갑갑하고 기분나쁜 영화; |0
개노잼입니다 반박불가여 |0
액션씬은 재밌었지만 스토리도 별로고 무엇을 말하고픈지도 모르겠고 삼류 영화같앴음 |0
알바들 홍보 티난다 고생해라 |0
일본의 극우세력과 맞서 일본군 위안부 문제를 자꾸만 부정하고 본질을 흐리려고 하는 '역사수정주의'를 파헤치고 논박하는  아주아주 웰메이드 영화입니다!! "아베정권이 야스쿠니 신사에 참배하는 것은 독일 정권이 히틀러를 참배하려는 것과 같다." |1
완전 강력 추천 영화, 우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화^^ 스토리도 좋고 감동적이면서 의미있네요~나라를 위해 독립운동 하신 모든 분들 감사하고 또 감사합니다~ |1
이영화에 1점 이면 한국에서 볼영화가 없겠는데아무리 낮아도 4점이상은 받을 작품인데1점..,,,  알바 많이 티나네이정도로 잼있으니까 별테 알바가 붙는거 겠지ㅇㅈ한다 |1
역시는 역시, 믿고 보는 조정석 |1
신세계 짭...연출도촌스럽고 연기도 어색하고 개오바스럽게 함. |0
딱 3점이 적당한 영화. 알바들을 풀은건지 왜 이 영화가 9점인지 도무지 모르겠음,, 개연성, 현실성 쌉제로다 보면서 답답한게 한 두개가 아님. 오늘 느낀점: 9점대 영화라고 믿고보던 시대는 지나갔다. 호감순 말고 1점대 평점도 보게 만들어주쇼 |0
너어어엉아어어엉어무 재밌엉 |1
좆노잼~대더라책ㅓ더구루쳐덩 |0
깊이감사하고....후손으로써 반성합니다. |1
이거 왜봄? 불매 운동인데 영화는 안포함됨? |0
일제 아웃일제 아웃일제 아웃일제 아웃일제 아웃일제 아웃일제 아웃일제 아웃일제 아웃일제 아웃 |0
역시 연기 잘하고 디테일한 감정선과 눈빛 표정?역시 조정석이었어요ㆍ초등ㆍ청소년ㆍ성인?모든 연령층에 공감되고 코믹하고 감동도 있고 현실적인 취업난의 청년층?가족애ㆍ헌신ㆍ캐릭터들이 순수해서 더 재밌고 2시간이 후딱?암튼?가족영화로 강추?꼭 보세요 |1
애국의 마음이 더 커진 영화 |1
극장서 봤는데 최악이다. 평점 왜이래억지스토리에 유치하고 사실성이 너무 떨어진다.거기다 지루하기 까지하다.호랑이:인간 눈빛 대화 실화냐? |0
마지막 독립군 집결씬은 어벤져스 어셈블 급이었다. |1
이런영화 더나왔으면... |1
노잼. 역사왜곡 끝장판. |0
평점이 10점 아님 1점이군요. 영화는 영화로 즐기는 개인으로 판타지 장르의 영화가 아닌 이 영화의 평점으로 "1점"드립니다. 개인적으로는 심형래 감독의 <디워> 개봉 당시의 분위기가 오버랩되었습니다. |0
같이 울고 웃고 행복했습니다 |1
보면서 불편했습니다범죄현장을 보는것 같아서...자연파괴 잘봤습니다 |0
어릴적 똘이장군 보는 느낌...너무 재미 있게 봤어요 |1
다시 보고싶은 영화예요^^ |1
마블영화최고다엔드게임이최고 |1
보는 내내 긴장감 넘치네요. 큰 기대 안하고 킬링타임용으로보면 좋아요. 개인적으로 극한직업같은 억지웃음영화보다 훨씬 재밌었음 |1
번더스와함께 보기만해도 행복해짐 |1
노잼이다.. 역사 왜곡은 별개로.,주제만 이슈화되었을뿐..본걸 후회한다,, |0
극악으로 재미가없었다 이건심한데 돈이너무아까웠다 |0
캐스팅 보니까 보고 싶은 맘 하나도 안드네 |0
예고 대로~~콘서트그대로 보여주는 그런 영화였어요하지만  8살딸아이 콘서트갔다오곤 안그랬는데 캐빈비트박스를 따라하네요^^;아이만 좋으면 된거죠♡ |1
한국사 책에서나 보던 봉오동 전투를 영화로 보게 되다니요!! 앞으로도 계속 후손에게 가르쳐야 할 역사입니다. 그리고 이 영화에 출연결정을 한 것이 쉽지않았을텐데 용기내서  출연해주신 일본인 배우분들에게도 감사드립니다~ |1
꿀잼 꼭 보시길 추천 왜 이영화가 1위가 아닌지 이해불가 |1
아니 진짜 시국이 이러니까 이런 영화가 9점대네 ㅋㅋ 어우콱진짜 |0
이게 1000만? 에효.. |0
결코 잊지 말아야 할 독립투사들의 이야기한 편의 영화로는 다 담을 수 없는 그들의 이야기마음속 깊이 사무치고 살아가겠습니다고맙습니다 기억하겠습니다 |1
국뽕 영화 찍으면서 양심의 가책은 없으셨습니까? |0
1점도 아깝다. 이런류의 영화는 원작과의 싱크로율과 내용을 얼마나잘 구현했는지가 중요한데 그냥 컨셉만 가져오고 새로운 스토리를 썼는데 엄청구림. 좋은 재료로 개밥을 만든꼴.... |0
솔직히 이건 아니잖아... 연기랑 캐스팅 이런게 문제가 아니라 이렇게 대충 만든듯한 영화 보는 것도 오랜만이다. |0
완전 재밌음 영화빨리끝나는게 아쉬울정도 |1
독립운동가 분들 존경을 표합니다.. |1
와..이렇게 횡설수설하면서 재미없는 영화도 오랜만이네. 중간 중간에 끼어 있는 유치한 3류 개그코드마저 지루하네 |0
별 내용도 없고 재미도 없었지만  배우들 연기는 좋았습니다 |0
그냥 입닫고 보면 되는 영화 |1
다양한 동물들의 실사와 아름다운 배경과어울어진 라이언킹...아이와 함께 두시간 행복한 시간을 보낼 수 있는 영화였어요 |1
반일감정 없었으면 망했을 영화. 국뽕으로 똘똘뭉쳐져있음; |0
살인마는 그냥 막 죽이고, 남주는 뭐가 그렇게 무서워서 계속 도망다니다가 나중에는 욕하면서 싸움.. 나뭇가지 맞고 실신KO는 좀 ㅡ.ㅡ;; |0
전갈의 몸을 한 괴물과 자칼 군대는 어색하게 느껴지나 여전히 캐릭터들이 매력적이다. 살아서도 죽어서도 다시 부활해서도 한 사람만 봤던 이모텝의 결말은 인상적. |1
미친 무장이 기총밖에 없는 블랙호크에서 로켓이 날아가는거 보고 기가 찼다. 감독 미친듯 |0
원래 8월 초에는 재밌는거 나오는데, 큰일났다. |0
30분전에 보고왔습니다. 절대 보지마세요 제발 돈을 낭비하지마세요 부탁드립니다 ㅠㅠ 차라리 마이펫의 이중생활을 보세요 아무리 애국심이 좋다지만 이건아닙니다 |0
와 너무 재밌어요 진짜 꼭 보세요 |1
재난영화라는 건 알고있었는데 이런식으로 스토리를 풀어갈진 전혀 예상하지 못했네요 ! 보는 내내 흥미진진 손에 땀나고 참신한 소재에 배우분들의 연기까지 더해져 너무 재밌게 보고왔습니다!!!! |1
국뽕영화 하나 찍자고 동강할미꽃을 조지신 좆오동 좆투 망하길 빕니다 ^^ |0
요령도 염치도 없는 한철 장사 |0
참 많은 것을 주는 영화네요. 새로운 형식의 영화를 만들어주셔서 감사합니다지금 당장은 대중들이 다 이해를 못하겠지만너무나 슬프고 잔인했던 대한민국의 아픈 상황을춤이라는 테마를 통해 웃으면서도 슬프게 그러면서도 세련되게 표현한 영화 감사합니다. |1
줄거리는 다소 단조롭지만 , 어차피 알고있는 역사적 사실이라서 큰 기대도 안하고 보기도 했고, 시기가 시기라서  흥행한 영화라고 하더라도 ,,, 최소한 ,,, 속 시원한 돌무덤 장면이 있어서 9점 주고싶습니다. |1
분해서 너무너무 눈물이 났어요. freedom is not free! 선조들의 피로 이루어진 자유에 감사하며 살겠습니다! 꼭 보세요 안 보신분들. 2시간 20분? 의 시간이 그냥 순식간에 지나갔어요 |1
으휴 ㅉㅉ |0
이따 ㄴ것도  영화라고 동원한것ㅂ면 알바가 있긴있네 평점 높게 준거치고 글은 못쓰나보네 할말없어서 그런가?누구나 이런 영화 만들수 있어 |0
최종병기활하고 비슷한 느낌이네요. 산악지대에서 활 또는 총을 들고 쉼없이 달리고 또 달리고... |1
따따따 따땃 따 따따따 명장면이다 |1
나가고 싶었지만 그래도 재미 있겠지라며 희망을 가지고 봤던 제가 참 원망스럽네요 |0
개유치뽕짝 왜유명한건지 |0
막 걸음마 뗀 3세부터 초등학교 1학년생인 8살용영화.ㅋㅋㅋ...별반개도 아까움. |0
검은사제들의 후속작인줄;; |0
음 영화는 진짜 잘만들고 연기도 잘하는데 스토리가 좀 계획적으로 되잇으면좋겟네여 |1
이런거 만들기 안쪽팔린가? 이런걸로 자위해봐야...독립군이 독립에 티끌만큼이라도 기여했냐? |0
꼭 봐야할 영화~! 일본의 만행에 치가 떨리네요.이기분 잊지않고~!!! |1
지금 현 시대도 일본이 한짓을 기억하고 잊어서는 안됩니다 |1
윤아 연기가 실망이다 절망 못한다 |0
돈주고 보기에는 아까운영화. |0
볼만 한데 킬링타임용 정도지 9점대 영화는 절대 아닌 듯. 유튜버들 나올 때 완전 갑분싸.. 몰입도 다 깨짐ㅠㅠ |0
1. 연방소속 마법경찰은 영화에 왜 등장? 비중있게 나와놓곤 아무것도 안함2. 다른 무장경찰들은 순삭하는 라일라 일원들. 워드랑 자코비 앞에선 그냥.. 동네 양아치 수준..?? 멍미?3. 마법봉 든 라일라도 샷건한방에 무력화 됨4. 워드브라이트? |0
노구를 이끌고 누구보다 빛나는 눈동자로 힘있는 한걸음... |1
가슴이 아픕니다.  대한독립만세 |1
최고의 한국영화영화보는내내 일본군의 잔인함에 욕이 저절로 나옴~류준열,유해진 죽을까봐심정 떨림~일본의 만행 잊지 맙시다. |1
OO노잼 존나유치함 ㅡㅡ댓글알바만있나 |0
솔직히  재미없다  방금봣눈데 ㅜㅜ 독립운동가  존경은 하지만 영화로썬 ㅜ |0
요즘 시기에정말국민이라면  한번씩 꼬옥 봐야할작품인다뛰어난 연기파배우  유해진 씨와류준율씨 정말  멋지십니다 |1
무늬의 마지막장면을 잊을 수가 없다.추천합니다. |1
하 너무 기대를 했나봅니다... 꼭 기대하지말고 보세요 |0
넘 잼있었어요 조정석 멋져요 |1
졸라 잘만들었구만 무슨ㅋㅋㅋㅋ외국영화도 불주먹이딴거 다 나온다 개재밌는데 ㅋㅋㅋ |1
체고입니앙당당당당 정말 채고 |1
어릴적 교과서에서 보고 지나쳤던 봉오동. 그리고 스크린으로 다시 본 봉오동은 어제의 농부가 그토록 꿈꾸던 대한독립만세의 처절하고도 뜨거웠던 격전지였다. |1
오늘 봤는데 최고임전략. 희생. 감동 정말 잼나요^ ^ |1
전쟁중 군위안부 피해자에서 평화운동가, 인권운동가인 김복동할머님의 모습에 존경심이 들었고 관심이 없던 입장에서 김복동할머님과 함께 해주신 분들께 이제라도 알게 해주어 감사함을 전합니다. 편히 쉬시고 잊지않고 꼭 이루겠습니다. |1
와 뭐하자는거야좀 제대로된 영화를 만드십쇼 |0
쪽바리학살가츠아!! |1
최고 엑시트>봉오동,사자 |1
원작보다 더 재미있었어요 |1
연기도 연출도 지나치게 어설프다. |0
재미없고 연기는 너무 오버만 하는듯 상황하고 어울리지않음 . |0
조정석씨 연기 대단합니다 |1
이런 영화를 제목은....상영하는 것마다 왜이래... |0
EBS 에서 보는 중이신 분? 1992년 휘트니 휴스턴의 아름답고 고귀한 음악 |1
전에 이거보고 돈날렸다 처음 생각함. 처음 |0
너무 감동적이였어요 ㅜㅜㅜㅜ정말 몰입해서 봤습니다 |1
지금 여러분은 마재윤의 주직질보다 9만배는 더 강력한 주작질을 보고계십니다. |0
평점 알바의 실체를 깨닿게 해준 영화 |0
이렇게 지켜주신 대한에서 정말 제대로 잘 살아야겠습니다! |1
이게 진짜 재밌나요? ㅋㅋ |0
너무너무 재미서써효ㅜㅜ우리는 프로다! |1
결혼하고 어린아들이 있어그런지 감정이입 제대로 됬네요 현실에서는 있을수 없지만 아내를 사랑하기에 죽고나서도 가장으로써 남은 가족을 책임지려는 게 .. 엔딩 넘 슬프다 ㅜㅜ 눈물바다 |1
진짜 후회없을 영화!! 꼭보세요 |1
영화를 가설을 바탕으로 만들어진 영화라고 영화라고만 봐달라는 사람이 있는데, 애초에 역사적 사실을 바탕으로 한 영화인데다 당시 성군이라 불렸던 세종을 모욕하는 것에 앞서서 왕권 구분없이 대충만든티가 나는 영화를보고도 그런말이 나올까? |0
통쾌하다...절라재밋음..시8  쩍바리들 |1
열대야에 기분좋게 볼만한 영화. 윤아 연기 걱정했는데 생각보다 괜찮았고 우는게 너무 귀여웠어여 ㅎㅎ 보는내내 손에 땀이 났음 |1
뭔생각으로 왜만들었는지 궁금한 영화 |0
나도 전쟁나면 열심히 싸워야지 라는 생각이 들다가도 나라돌아가는꼴과 미개민국 국민들만 생각하면 식민지로 돌아가는게 나을것 같다는 생각도 든다 |1
러닝타임이 너무 짧다고 생각됩니다. |0
이게 영화냐. 어이없다. 말도 안되는시나리오 |0
중간에 유치한 장면이 몇 군데 있긴한데 재미있게 봤어요 |1
너무 재밌게 잘 봤어요^^ 일본배우분들도 연기 넘 잘하더라구요~~= |1
보면서 심장 쫄깃한데 틈새틈새 유머러스하고 재난이라해서 자극적일줄 알았는데 그렇게 수위가 높지도 않아서 가족들이랑 보기도 좋은영화예요 ㅎㅎ 게다가 임윤아 존예 , 조정석 존잘! 돈안아까움 |1
나랏말사미에 이은 두번째 역사왜곡 영화 |0
최악의 영화 연출 연기 스토리 모든 게 별로 |0
기회니 호의는 개뿔. |0
속편 꼭 만들어주세요. |1
조정석님 믿습니다. 비상식테러의 힘!! |1
총 일주일에 걸쳐서 봤네요. 요 근래 불면에 시달리다가 일주일동안 꿀잠잤어요 ㅎㅎ |0
잘 만든 영화네요 추천합니다 |1
재미있게 잘 봤습니다~아이들 데리고 가서 마니마니 보세요^^ 대한독립만세~!! |1
염병들한다 진짜 ㅋㅋ 이게 재밌냐? 반일감정에 선동돼서 똥인지 된장인지 구분도 못하고 국뽕오지게 처 맞은사람들 많구만 ㅋㅋ 영화는 영화로 봐라 니들이 맨날 욕하는 장깨식 선동영화가 딱 이영화다 |0
넘 재밌었다 최고최고 입소문 더 나서 더 흥하길!!영화관에서 아무도 안 우는데 혼자 엄청 울었다ㅜㅜ |1
우리나라에'만' 자생하는 할미꽃 자생지 에서 무단 촬영 강행. 환경부에서 금지 '명령'이 있었음에도 무시하고 나중에 벌금내고 퉁침 <-어차피 애국 감성 팔이로 관객들 쓸어 모으면 충분히 만회할거라 생각한 모양.. 그따위 마인드로 무슨 |0
최근에본영화중 최고네요 |1
실제 봉오동전투 전과는 1명 사망임 많게 잡아야 10명이고 일본의 역사왜곡에는 발광하지만 정작 우리의 역사왜곡 과대포장에는 매우 관대하저 |0
댓글에 쓸데없는거 가지고 싸우고 있네.. 김종국이 공익인게 문제인게 아니라, mc몽을 굳이 콘서트에 초대해서 욕먹을 행동을 한다는게 문제지ㅋㅋㅋㅋ 현역갔다온 사람이 mc몽 초대했으면 문제없냐? |0
추천한다 꼭봐라. 왜놈들의 미개함을 꼭  보고 느껴라.그리고 왜놈들 죽일때 통쾌함도 느껴라.요새 꼭 볼 영화다.황해철처럼 아베 죽여줄 사람 있으면 좋겠다 |1
선동영화....영화가지고 ㅇㅈㄹ좀 안했으면;;;; |0
죽을 거면 멋지게 가야지 |0
한국어 더빙 금지하는 일본을 대표하는 애니메이션이다. 애들한테 제대로 된 교육 가치관을 심어 주자. 왜 불매를 해야 하는지에 잘 설명하고 이번 여름엔 교육차원에서 국산 애니메이션 관람을  하자 |0
픽션과 왜곡의 차이를 모르는 것인가,,,,송강호의 영화 선택은 매번 안습이다,,,,잘되는 작품들 대다수가 봉준호 감독이다,,,이제는 봉준호 감독이 송강호 배우를 먹여살리는거 같다,,, |0
반일 놀이 반일 마케팅 없었으면 이 나라는 어떻게 굴러가려는건지 ㅎㅎ  반일로 재미보는 놈 따로 있고 앞에서 들러리 하는 놈 따로 있는 이 나라... 촛불도 그렇고 늘 그런식이지. 나라 수준이 딱 거기 까지 |0
흔한 한국영화 망작 대사 특징 : 자~ 일 시작합시다, 자자 선수 입장 |0
말이필요없다.연기도최고거기에실화 |1
자연, 음식, 귀향, 농촌 그리고 친구 를 잘 담은 영화. 자연을 통해 쉼을 안겨주는 잔잔함이 남는다. |1
최고였어요 정말 좋은영화 |1
방금 보고나왔는데 생각보다 재미잇엇어요!! |1
독립군분들의 굳은 의지 잊지 않고 살아가겠습니다. |1
김기덕,,,영화보면 후회가 아니라, 구토나온다...참고로 나 소화력 뛰어난사람이다...개인행태도 그렇고, 어째서 이런넘이 아직도 살아남았나, 영화판에... |0
저희 부모님은 별로라고 하시는데 개인적으로 저는 재밌게 관람했습니다손에 땀이 나서 ㅎㅎㅎ 조정석 님 윤아님 촬영하면서 얼마나 노력하고 고생하셨을지.. ㅠ 추천합니다 진짜!! |1
이시기에 꼭 봐야 할 영화하 |1
일본군에대한 카타르시스!! 대리만족!! |1
좋지만 살짝 아쉬운 영화 |1
일본 소니 배급영화를 보다니... |0
유해진 류준열 조우진 등등의 등장한 배우들 모두 박수를 보냅니다정말 감격스럽게 잘 보았어요^^화이팅!! |1
간만에 존경할수있는 영화 잘봤습니다.너무 재미있게 봤어요 |1
말해 무엇하리 인간으로 태어났으면 보고죽자 |1
뭘까 이건....?무슨 영화가 이러냐 |0
알던 것들도 있지만 모르던 것도 많이 배웠습니다. 훌륭한 다큐입니다. 일본에서도 정의롭고 좋은 사람들이 목숨 걸고 올바른 얘길 하는 걸 보니 눈물 나데요. |1
시간이 금방 가더라고요. 아들이 재밌데요. 전 so so~ |1
마지막 전투씬은 진짜,,,, 오열하면서 봄 |1
졸리 잼 읍따 내 돈 ㅜ 속아서 보지 마라 |0
평점 조절1점임 개인평점3점 겁나재미없슴...  20OOO 제작된 1960년대 영화  공포도아닌 그렇다고 스릴러도 아닌 그렇다고 반전도 없는 그렇다고 액션이 화려한것도 아닌 개잡영화 |0
유아용 영화  인기있는이유 모르겠다 |0
정말 재미있게잘봤어요...전 윤아가 이렇게 연기를 잘하는지 첨알았네요...조정석연기는 뭐 알려졌고...가족,연인,친구....누구와 함께해도 즐겁게 보실수 있어요~~^^ |1
보면서 눈물이 주르륵ㅠㅠ 감동적이면서도 가슴을 후벼파는듯한 아픔이 느껴졌어요‥ 감명 깊게 잘봤습니다♥ |1
넘 지루하고 잔인해요.억지스러움이 느껴졌어요. |0
나만 혼자 못 죽지. 꼭 보세요... |1
신선했으나탈출자면이너무길었슴 |1
평점 왜이래???ㄷㄷㄷ |0
감독이 깡패다 앞으로 영화투자및 못찍을듯 깡퍀도 보면서 답이없었을듯 내가본 역대 최악의 영화에 깡패로 남을듯 할 |0
100억으로 무슨짓을 한거야 |0
역사 왜곡인 듯...  땡중 하나가 다 만들었다고???   심각하다.. |0
진짜 심하다..  마지막 장풍 한방에 끝 |0
배우님들이 너무 연기를 잘하셔요! 그래서 영화 재미있게 봤습니다! |1
알바 많이 풀었네. 진짜 돈 아까운 영화다. |0
반드시 봐야할 역사입니다. |1
눈물나오는거 참는다고 혼났네요 정말 |1
영화 정말그지같고 더러워 |0
누가 보라고 해서 봤는데 무슨생각으로 이따위영화를 만들었는지 그것이 알고 싶다 |0
mc몽 이비겁한늠 ,,일본등등시국이 괴팍스러울때 슬슬 기어나오는거 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ |0
수작이네 걸작이네 하던데..보면서 이게 왜?? |0
소문듣고 봤는데 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ |1
이런영화가좋아요^^재미있게잘봤어요 |1
한 순간도 지루할 틈 없이 스릴 넘치고 재밌어요. |1
누가 주연을 섭외했나? 우리나라 영화는 아이돌들이 전부 망해 먹는다. 아이돌 출연 금지법이라도 만들어야 한다.. 저런 발연기를 극장에 걸 생각을 하다니.... 왜 평점엔  0점이 없는거야? |0
이 시국에 보는 사람 머냐?  매국노 인증하노 |0
응원은 하지만 영화는좀.. |0
근래 본 영화중 최악. 영화에 개연성이라곤 전혀 보이지 않고, 수지의 사투리연기를 보면서 내 몸은 가스불 위 오징어처럼 오글오글. |0
이게 영화더냐? 진짜 시간이 아깝다!! |0
이거..수출도 할건데,한국영화 챙피해서 어쩌죠?별 기대 안하고 봤는데도..ㅋ그냥 시기즘에서 관객수 +1 하려고 다녀온 의미 말고는...봉오동전투 소재로 첫번째인데, 흠...배우 개고생, 동원인력 촬영 개고생,,,그런데, 결과는 유치찬란ㅠㅠ |0
반일팔이 프로파간다에서 조금도 벗어나지 못하는 삼류 뻘짓영화 역사왜곡 점철된 아주 개그영화다 |0
노땅들이 좋아할 영화네요 ㅋㅋ |0
대표적인 종북 김씨왕조 찬양 쓰레기 영화 |0
코믹이 제대로~~ 현실적인 가족 코미디에 재난코드도 적절했음~~ |1
모든 독립운동가 분들께 감사드립니다.. |1
감동은 개뿔.. 왜 대한민국 영화는 퇴보할까 ? |0
넘 재미 잏게 잘 봤어요 수고햇어요 |1
진짜 재미있게 봤내요! 그냥 아무 생각없이 보기 좋은 영화 |1
정말 가슴이 뜨거워지며 울컥했습니다. |1
반드시 봐야 할 영화!!! |1
내 인생 가장 유치하고 뻔한스토리, 걍 진부하기 짝이없는 한국 특유의 영화. |0
나라를 위한 마음에 만들 수 있는 영화(반공영화 처럼) 일수 있겠지만, 돈을 너무 쓴 것 같다. 우리의 자랑스런 역사가 부끄러워질만큼 유치해서 손발이 오글오글했다. |0
역겹고 더러운 수간물. 감독 본색이 드러나네 |0
윽 중국자본..답답하다 |0
조정석 윤아 배우님들 정말 수고많으셨어요! 사자보고나서 눈 썩었는데...덕분에 정말 힐링되고 배우분들 사랑합니다! |1
의리로 봤는데 와.. 진짜.. |0
노력하는 헬스트레이너를 응원해주질 못할망정 개꼰대마인드 |0
재밌는데왜저래 ..? 검은사제들 사바하보다 훨잼고.. 솔직히 엑시트보다도 훨 잼나게봄.. |1
재난영환 줄 알고 봤는데 쓰레기영화던데요저런 영화가 어떻게 예매율 1윈지 담부턴 꼼꼼하게 영화예매 해야겠다는 조심성을 일깨워준 영화 |0
오랜만에 속이 후련한 영화 |1
불쾌하게 만든.. 의도라면..    근데 저걸  왜  국회의원들이  홍보팔이를 하는지.. |0
친일 자한당 우좀 수꼴도 봉오동에서 쏴죽였어야했다 |1
보니까 왜 괴작 망작 취급 당하는지 알겠다. 신경좀 쓰지.. |0
또 억지눈물 쏟겠지ㅋㅋ |0
참 멋진 영화    훌륭한 배우들~ |1
오버하지도, 촌스럽지도 않게..담담하게 잘 담아 낸 영화.^^ |1
재미있네요~ 다 아는 내용이지만 배우들 연기가 넘 좋네요^^ |1
아무생각없이 봤는데 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ |1
딴 건 몰라도 류준열 수류탄 맞고 애들끼리 농담따먹다 칼싸움하는건 진짜 가관이더라 |0
대한독립만세!!만세만세 만만세 |1
가슴한구석이 뜨거워 지네요.. 전투신도 잘만들었고 배우들 연기도 훌륭합니다.. 일본배우들도..진심어린 사죄와 뉘우침을 세계에 보여준다면 정말 일본과 잘 지넬수있을텐데..거짓과 외곡..정말답답합니다~ |1
진짜 고민 중이라면 그냥 보세요!힘들 때 보면 힐링되는 영화 그자체 |1
절대 추천하지 않음! |0
일본의 비밀 문서에 군졸 1명 사망으로 나오는데, 이런 날조 영화나 보고 정신딸,.딸이밖에 칠 수 없는 반일 정신질환자들이 불쌍하다...뭐, 날조라도 해서 행복회로라도 돌리고 싶다는 것인지.. |0
감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ |1
맨날 방탄방탄 빨드만 관람객수가 20만이냐 |0
우리아들 보고 와서 나도 볼려고 했는데 개쓰렉이라 해서 안볼려구요 포화속으로와 비슷하다나 |0
그냥 볼만했음.ㅋㅋㅋ  스토리는 엉망이지만 괴수씬들이 재밋어서 |1
이시대 최고의 망작임.. |0
드으럽게지루우우우함 |0
긴박감도 느껴지고 중간중간 재밌는 요소는 있었는데 중간에 bj 왜 나오는지 모르겠고 몰입도 확 깨짐ㅎㅎ.. |1
10년전에 OCN에서 무심코 봤다가 인생영화 |1
전개는 영웅의 강인함을 설득하고 하이라이트는 영웅의 결함에 집중한다. |1
개노잼 개노잼 깨개개개개노쟘 |0
우리가 왜 역사를 알아야하는지 알게해주는 영화였습니다 |1
류준열 멋짐폭발~ 역시 유해진 감초역활 톡톡히 하네요 가슴 뭉쿨하고 감동적이였습니다 |1
진짜 막판에 심장 쫄깃....ㄷㄷ 너무 재밌게 봄!!! |1
영화 전개가 너무 느긋해서 몇 번을 끄고 싶었다..  인간의 감정에 중점을 두고 영화 전체를 묘사한 것 같긴하나, 그런점을 감안하고 봐도 너무 지루하고 흥미를 끌 만한 요소가 없다. |0
이시기에 일본 관련 영화라니요.. |0
생각지 못하게 매우 재밌었습니다 ㅋㅋ 아이들이 많이 왔던데 어른들도 재밌게 볼수있어요!! |1
이게 뭐람;;  으으~~ |0
이런걸 보이콧하자 좀.... |0
짬축구하는거 누구나 다아는데 어디서 주작질이냐 |0
감독 오인천/ 각본 오인천 박지영 / 제작 박지영 /각색 박지영 이광자 / 촬영 오인천 / 편집 오인천 /출연 김보령, 노이서, 이정원, 조은, 김종철, 오인천, 윤주 -->아무리 없이 제작해도 뭔가 주제,제제,소재가 신선해야 인정하지 이거 원 ;; |0
쓰레기영화 표절영화 3류영화 |0
더빙 문제로인해 불만이 많습니다 |0
패륜적 요소 넣으면 자극적이긴 하네. 돈 드럽게 번다 |0
할미꽃 어떻게 합니까... |0
간만에 가슴 후련한 영화입니다.조국을 지키기 위해  희생을 마다한 독립투사들께 저절로 고개가 숙여집니다. 시기가 주는 영화의 감동도 크지만 역사를 바로 알고 지켜야하는 내 나라의 소중함을 다시한번 생각해봅니다. |1
군함도 같은 억지 독립 영화와는 다르다 |1
많이 꼭 봤으면 좋겠다. 할머니의 삶이 역사이고 위대하다는 것이 펼쳐졌다. 꽃이 피지 않다고 한다해도, 그 향과 씨앗은 잊지 않고 열매 맺고 피어납니다. 초월하신 김복동 할머니 존경스럽습니다. 위대한 싸움을 하신 김복동할머니 하늘에서 행복하세요. |1
캐릭터 디자인이 라푼젤이랑 겨울왕국의 캐릭터를 섞어놓은 듯하다. 중국도 아니고. |0
에휴..자발적...ㅋㅋ |0
한국인이라면 꼭 봤으면 하는 영화 |1
송새벽   유준상이랑 타블러합체한  얼굴같음유선은 검은집생각나서  아직도  후덜거린다착한역은 별로인데  검은집에선  장난섮는연기 굿이였지ㅡ이영화는  잠안올때  보면  개이득잠이 솔솔 온다 |0
띵작 보세요 님들 너무 재미써용 |0
겉도는 이야기 겉도는 촬영 겉도는 이야기 |0
마지막에 남준이 하는 말 들었을 때 울컥했습니다. 내 이름은 왜 김 남준일까? 할때 왠지 모르게 찡-한 느낌? |1
과연  이 영화를 보고도  일본편 드는  사람들이있을까 싶다. |1
그의 삶그의 작품을 이해하는 데 도움이 되었다 |1
그냥 어렵게 생각할거 없이 영화 자체가 재밌다 |1
0점이 없어서 1점드립니다. 진짜 개난잡하고 속만타고 내가 진짜 난생처음 평을꼭 쓰고싶도록 만들만큼 재미가없다 |0
너무 재밌게 봤습니다ㅜㅜ |1
이 나라를 지키기위해 목숨받쳐 싸우신  독립운동가분들에 경의를 표합니다. |1
제돈주고평가합니다.기대없이그냥갔습니다.근데처음부터끝까지긴장하면서봤네요.진짜독립운동가분들 존경스럽고또존경스럽습니다. 그리고 연기자분들 연기너무너무잘하시네요!! 멋쥐십니다~~ 여운이마니남아요.. |1
덕분에 아주 잘 잤습니다. |0
산만하고 스케일이 작았다 |0
재미 감동 스릴 모두 잡은 영화 보는 내내 지루하지 않았어요 |1
영국 영화 <캐시백> 을 따라했는데 결과는 망작 |0
클레멘타인급 ㅠㅠ 돈아깝다 |0
이딴걸 보고 뭘 배우고 뭘 이해하라는거냐? |0
상영관이 너무 부족하네요.그래도 한시간반 움직여서 본 보람이 있습니다. |1
참.. 원작을 이렇게 망쳐놓네 |0
존경합니다. 감사합니다. |1
나운도 쳐잡으러갑시다. 잡아서 패 죽입시다. |0
역시  존윅....4탄이  기대됩니다.  키아누형님  천천히  나이드세요  ㅎㅎ |1
이 영화를 보고 이분법적이라느니 짓걸일 수가 있다니.. 일본으로 떠나라 |1
역시 유해진!감동보다는 재미로 보시길~~ |1
졸작 어이없는 영화 국뽕영화 |0
재미있게 보았습니다 반전의 반전 그 결말은 보는사람마다 느끼게 만든것도 좋았습니다 |1
불사신에 슈퍼히어로 ㅋㅋㅋ한국영화이라는게 부끄럽습니다. |0
시간가는줄 모르고 봤습니다 훌륭한 영화네요 |1
사춘기 아이들과 애니메이션 찾다가 보았는데 감동이었습니다.아이들이 인생에 대해 깊은 깨달음을 얻었다하네요. |1
얄팍하다 못해 어이가 없을정도의 연출 일본군이 스스로 일본인은 열등하다는 말에서 감독의 수준을 알수있는 반일 감정 충실한 국뽕영화 제일 중요한 독립군에 대한 기본적인 예의도 없을뿐더러 관객들에게 일본이 한짓을 보고 분노하고 울어달라고 애걸복걸하는 영화 |0
1점 드리겠습니다. ^^ |0
그만덜점싸워라';; 누가 보면 한국에 법없는줄 알것다 |0
역시 코난은 실망시키지  않네요!! 빨리 2020년도 극장판도 보고싶어요 |1
역사를 알 수 있음 좀 잔인 |1
내일 클라이밍 수강신청하러 갑니다 |1
장르는 공포인데 전혀 공포가안느껴지는 졸작.. 돈아까움 |0
웃으며보다가, 함께 신나하다가, 보는 것 만으로도 숨쉬기 힘들어 하다가, 끝내 눈물을 흘렸다.몇몇 대화가 잘 안들려 자막이 필요한거 말고는 다 좋았다. |1
마블영화중에 꼴등이다 |0
마음이 짠하게 아프다...왜 불산에는 다시  안갔을까? |1
기대감이 컷던만큼 실망감도 컷던영화.난잡한 구성이 문제. |0
적절한 코미디 적당한 신파 굿굿 |1
현실판 니모를  찾아서.이게  팩트지. |1
보아라! 이 얼마나 혁신적인 쓰레기인가 |0
재밌고 멋지고 자랑스러워요  계속 응원할게요 |1
딸이랑 같이 재밌게 봤어요ㅎㅎ |1
조잡하고 말도 안되는 마술, 치트키 최면과 해킹, 밑도 끝도 없는 반전과 흑막, 실패한 속편들의 정통 후계작 |0
학교폭력인든 가정폭력이든 한평생의 누군가에게 상처이다 이 영화를 본 이상 그 누구라도 손길을 내민다면 도와줄수 있을거 같다 고마운 영화이다 |1
낯 익은 얼굴들이 등장하는 비디오 게임 같음 |0
류쥰열에서 살짝 이병헌 형님의 향기가... |1
재밌어요 웃었어용 하하호호 |1
러셀도 이런 비급영화에 나오네 |0
진짜 관람하고 10점 준거야? |0
나만 울었나? 나 스스로의 아픔에 비할대 없는 미안함에 .. |1
강추입니다 꼭보세요 다들 |1
진지하게 비꼬는 의도 아닌데 10점 준 애들은 양심 안녕하시냐? 개개인의 취향이 다르다지만 이딴걸 10점을 준다고? |0
내가 애국심을 가지고싶어도 군대가서 겸험한일만 생각하면 애국심 딱사라짐 |0
이 세상에서 제작돤 모든 영화를 다 봐서 더 이상 볼 것이 없는 분, 시간이 쳐 남아돌아 도저히 뭐라도 해야 될 것 같은 분, 생전 동영상이라는  움직이는 그림을 첨 접한 원시인... 이외에는 절대  관람금지. 공짜라도 관람하지 말 것. |0
[강간, 강간, 강간 그리고 김기덕]이라고 제목을 바꾸자. 김기덕 쿵더러러러러 쿵기덕 쿵덕.... 전형적인 김기덕형 강간영화... 연기부터 영상미까지 볼 것이 하나도 없다. |0
연기력이 정말 미쳤고 몰입도가 엄청났음 정말 멋진 영화 |1
개봉 당시엔 어땠을지 몰라도 지금 보면 연출이 참... 말죽거리잔혹사가 배로 낫다. |0
재밌고 감동이고 조마조마하고 손에 땀쥐면서 웃고 울면서 봤어요 |1
솔직해지자 이게 재밋난 |0
시작부터 끝까지 숨죽여 보았습니다. 주변분들에게 꼭 보라고 얘기하고 싶습니다. 최근 한국영화중  탑  입니다. |1
시간낭비... 역사왜곡 진실이 묻히는 저급한 영화다 |0
애니메이션 영화의 경우, CG는 훌륭하지만 내용은 없습니다 |0
시간 가는 줄 모르고 본 최고의 영화 두 주인공  임윤아 조정석 최고네요 온 국민이 꼭 봐야할 영화입니다 !!!재난 대피 요령  응급시 처치 요령  행동 요령 등 |1
평점 썼는데 삭제시켰네요? 당신이 강동원 팬이고, 시간이 많아 낭비하고 싶다면 보세요. 내세울 게 영상미 이거밖에 없는 거 같은데 그렇게 대단하지도 않음. 보여 주고 싶어 하는 분위기가 뭔지 알 거 같은데 연출도 그지 같고. 알바들 영상미 드립 어휴. |0
내가본 철권을 가진 사나이는 대체 뭐지??? 이게 아닌데??? |0
아주 볼만함스릴감 넘침 |1
감사합니다.독립운동가 분들의 헌신으로 지금의 우리가 있습니다.토착왜구,일베들은 반성 하기를 |1
딱 초반 옥상 등반 장면까지만 재밌게 봤고 그 이후론 개연성 엉망진창 억지 전개 신파 없다더니 내가 본건 신파가 아니고 뭐지 |0
연기도 연기지만, 국민한테 주는 메세지가 기가 막힙니다. 끓어오르네요...  일본 싫습니다!!! |1
재미있게 봤어요,,,, |1
진짜 쓰레기 영화.ㅋㅋ진짜 씹노잼 |0
영화를 다큐로 평하는 평론가들이 있고 국뽕영화라고 칭하는 분들도 있고 뭐 다른건 모르겠고 얼마나 노력한 영화인지는 확실하게 느껴지더만 배경하나 어색한 지형이 없고 배우들의 땀이 느껴지는 영화다 그리고 이름없는 독립군과 독립운동가분들께 감사합니다 |1
세종대왕한테 억하심정이 있나;;; 역사왜곡 정말 소름끼치네요 |0
지 돈벌라고 나라 팔아 먹는 매국노 영화! 동강할미꽃 서식지나 복구해라! |0
진심 내 인생영화 1등,,  ㅜㅜㅜ와 백번볼수이씀.. |1
2019년 20년 뒤에 봐도 최고의 영화 |1
오랜만에 가슴 뛰게 한 영화.국뽕 영화 같은 거 별로 좋아하지 않는 나이지만..분함 벅참 슬픔 애절 통쾌 그 무언가 모를 복잡미묘한 눈물이 차올랐다 |1
우리나라 사람이면 꼭 봐야하는 영화 !!독립운동가 분들 감사합니다. |1
어떻게 봐도 중2병갬성 |0
영상미니 뭐니 엄청 재밌다는 사람들은 알바같다. 진심 네명이서 보러갔다가 나오는데 뭐 이런 영화가 다 있나 싶었음.. 물론 네명 전부 다.. 우리뿐만 아니라 다른사람들도 어이없어서 뭐 이런?? 그런 느낌의 허탈한웃음만 지을뿐이고.. 알바들한심하다 |0
여기가 니들 팬클럽 게시판이냐? 보지도 않고 배우의 팬심으로 정수 매기지 말아라 |0
나만당할수없다.. 영화보기가 너무 힘들어 |1
동화같은 이야기같지만, 인종, 여성인권에 대해 한번 더 생각해볼 수 있는 좋은 영화였어요. 무엇보다..색감이 너무 아름다웠어요 |1
비 오고 난 후 미세먼지 없는 쾌청 한 날씨란 말에 완전 two thumbs up!  앞 부분은 불편한 블랙 코미디. 가정부 등장 이후부터 장르가 바뀌며 몰입했다.상 받을 만 한거 같다 |1
저는 작은영화관에서 6000원 내고 봤어요. 1시간40분 시간가는지 모르고 봤고 다들 연기 넘나 잘했어요!! 유머코드도 자연스러웠고 현실남매케미도 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터각자가 개성있고 재난을 대비해 몸을 키워야겠어요 항상 준비하기 |1
저렴하게 잘 만들었다여름 가족영화 |1
전쟁영화인가요?? 환경파괴영화가 아니구요?? 환경파괴범들 퉤~ |0
오ㅏ..손에 땀범벅이엇던 사람?ㅋ |1
방탄도 이렇게 열심히 사는데 나도 열심히 살아야지 |1
하 진짜 네이버 평점 왠만하면 실패안하는데 최근2년간 본 영화중 최악 |0
반일선동 영화 구역질 난다. |0
치열하게 사는 삶이란,,, 난 그럴 수  있었을까? |1
OOO기영화  에술로 포장한 변태 또라이 대행진영화  누가 찍었나 했네...ㅋㅋㅋ |0
그냥 꼭 보세요. 추천합니다 |1
욕나온다 이게영화인지 |0
가족들과. 여름날을 잼나게 볼수있었네요조정석 윤아 연기 빛나네요 |1
가볍게 볼만한 영화 ㅋㅋㅋ 사자보다 훨 재밌음 . 사자볼바에 제발 엑시트 보세요 |1
이거 진짜 재밌게 봤는데 생각보다 평점 낮아서 10점. |1
창  눈물나도록 젓가튼 이념영화네~~빨간깃발 휘날린다? |0
우리가  보고 마음에 새겨야 할 영화네요! |1
세상은 넓고 미친놈들은 많다 |0
사격중지!!!소시오패스같다 이말이야 |0
감동도 없고 ,죽이기만 하고,끝나는 영화~~ |0
별 윤곽도 아깝다. 아오씨 |0
떡밥과 궁금증 유발만이 좋은 드라마를 만드는 요소는 아니다. 아주 짧은 일련의 아이디어만 갖고 시즌제 드라마를 만드는 것에, 감독과 작가는 자신이 없었던 것 같다. 많은 이들이 이 드라마를 보면서 암이 나을 것이다. |0
진짜 살면서 평점 처음 써봅니다.. 연기도 최고고 진짜.. 계속 소름돋았어요 기대 이상입니다. 꼭보세요 |1
잼나게 봤어요ㅎㅎ 나도 카운팅 능력이 생긴다면 |1
최악. |0
재미는없는데 재밌는느낌으로 봄 |1
쵝오~~~~!~~~~ |1
차라리 홈벙도 장군의 파란만장한 일대기를 그린 영화가 나왔다면 어땠을까?? 정미의병에 참여, 봉오동 전투의 주역으로 활약하셨지만, 말년에는 소련에 의하여 강제이주되어 쓸쓸하게 노년을 마치신 분. 이런 분들의 후손이 우즈벡, 카자흐스탄의 고려인임. |0
스릴있어서 재밌었어요~! |1
엑시트 보다는 봉오동이 훨씬 재미 있는거 같아요, 이깟 킬림타임용 영화보단 역사적 감동이 있는 영화가 훨씬 기억에 오래남고 교훈적이지 않을까요 |0
정말 독립운동가 분들이 얼마나 위대하신지 잘 알려주는 영화였습니다 |1
솔직히 한개도 아깝다.. |0
세계적으로 흥행 했으면 좋겠어요 |1
5점주는 애들 반은 영화도 안보고, 반일 선동하던 토착 빨갱이들 |0
하 진심으로 조정석잘생겼습니다 무대인사보고왔는데 저한테인사해줌 인생 너무좋아요 |1
영화관에서 보는 오랫만의 영화였는데, 음... 내돈ㅠ |0
이런 영화 좀 그만 만들어라 |0
언제봐도 재밌는영화.... 서랍 속에서 가끔 꺼내보는 소중한 물건같은? 김태리 연기도 너무좋다ㅠ |1
보면서 손에 땀 오지게 남 ㄷㄷㄷ |1
내 인생 영화..내 울음 지뢰 |1
컨셉 자체는 엄청 신선하고 구미가 당기는 영화지만 막상 영화관람후 굉장히 역겹고 기분이 나쁜 영화 일단 왜 이렇게 잔인하게 연출했는지 감독 연출을 이해할수가 없다. 초능력을 가진 주인공 = 살인마 = 싸이코 = 감독 |0
세상에... 세종대왕님을... |0
스토리는 괜찮은데 유머코드가  진부하고 유치해요. 그래도 초등학생 딸이 너무 재미있게 봐서 돈 아깝진 않았어요. 저는 6 울딸은 10해서 8점 드립니다. |1
일단 다 때려박았지만 재미도 감동도 교훈도 중간에 공중분해돼서 결국엔 아무것도 안남는 영화. 아~무 생각없이 보기 좋고 재난교육용으로 좋음 리뷰본 후 재평하자면 매스컴, 윤아팬, 알바생 이 셋이 흥행시킨 영화 갠적으로 왜 계속 사자랑 비교하는 지 궁금 |0
토착왜구를 물러내자 가 주내용인거 같습니다.증오보다는 더 깊은 내용을 다룰 수 있지 않았을까 하는 아쉬움이 남네요 |1
가슴이 먹먹.. 양가휘의 표정연기의 섬세함에서 모든 감정이 이입됐다.. 아름답고 슬픈..여운이 짙게 남는 영화 |1
반일 감정 이념 사상을 주입시기기 위한  정치  냄새가 묻어나는 영화..역겹다. |0
니들은 천벌을 받을것이다. |0
최근 2년안에 본 영화중 가장 최악..저질밑바닥쓔레기영화 |0
망작 망작 망작 망작 망작 망작 |0
별로 그닥인 영화, 시간 버리지 마세요 |0
봉오동전투 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다 보는내내 긴장하고 봤어요! 내용이 무겁긴하지만 소소하게 재미도 주는 부분도 있습니다 진짜진짜로 추천합니다 안보신분들 꼭 보시길..유해진 류준열 조우진 등 모든 분들의 연기가 대단합니다 |1
①딱봐도 인생 포기한 10대들하고 자꾸 부딪침 ②타이어 펑크 낼 정도면 이미 갱생이 불가능하다는걸 꺠닫고 대화 포기했어야 함 ③시골은 다 끼리끼리 엮여있다는걸 항상 염두하자. 고발이 무의미 ★지적수준 안되는 인간을 알아채서 피할줄 아는것도 지혜다 |0
동강할미꽃 자생지역 복구불가 판정 |0
클레멘타인 : 아... 이건 진짜 좀 ㅋㅋ;;;; |0
감독님 너무 안일해 진 것 아녜요? 제작비 낸 투자자와 시간 낼  관객에게 좀 더 정중한 자세로 임하시기 바랍니다. |0
지나치게 작위적인 설정들과 어설픈 연출 |0
꼭 보세요~당신의 인생영화가 될테니.. |1
네 바보님 |0
돈이 아무리 없어도 그렇지, 강릉에 있는 낡아빠진 전시 군함에서 뭐하세요 |0
볼때 심장떨려서 봤는뎅 진짜재밋어요!!대단한거같습니당 |1
감독아 솔직히 이런거 만들고 돈주고 영화본 관람객들한테 미안하지도 않냐??? |0
기대안하고 봤는데 넘 잼있게 봤어요~ |1
개인적으로 최고였음!!! |1
마음이 울컥해지는 영화였습니다 |1
노래, 색감, 마일스, 그웬 wow |1
신선했삼 너무가볍지도않고 무겁지도않고 잼씀 ㅎ |1
영화의 모든 것들이 다 좋았습니다. 모든 독립운동가 분들에게 매번 감사함을 느끼며 살아가겠습니다. |1
위안부의 진실을 이미 다 알아버린 이상 이딴 감성팔이 증오선동 영화는 절대 안 봄ㅋㅋㅋ |0
시간이 지날 수록 더 빛나는 영화가 있다. 이영화처럼 |1
종횡무진 각본과 연출  - 식 평 박 |0
멤버들의 콘서트 전,후 모습을 볼수있어서 너무좋았구 남준오빠의 말이 계속 내 귓가에 맴돌고 계속 생각하게만드네요. 이런 아티스트 팬이라 복받은것 같다 |1
하하히히호호후후헤헤 |0
오랜만에 흡입력있는 드라마 한편을 보았다 |1
애들이 볼까봐 겁난다 ㅡ |0
이런 영화에 1점 주는 사람은 매국노이거나 일본인이거나 경쟁사거나 ... 진짜 처음 평점 매기는데 대한민국국민으로서 꼭 보셨으면 좋겠네요 곧 광복절인데 광복절을 맞아 영화한편 보러가세요 |1
여기다 국뽕 거하게 마신 인간들이지? 그냥 영화로만 판단하면 진짜 너무 재미없다.. |0
진짜 이건아니죠..알바하시는분들 너무 하네요.. 중국영화보다 더 심합니다.. 돈 아깝습니다 |0
유해진 대사가 맴돌아요농민이었다가 다음날 독립군이된다는..너무 좋은 영화였습니다 |1
ㅠㅠ화살표보고 우신분 ㅠㅠ |1
우익충들의 망상이구나 |0
믿고보는 조정석 다음 작품도 기대할게요 |1
세상이 미쳐돌아가는구나 |0
감동과 부끄러움을 느끼한 영화지금의 일본모습이  생각나서 두주먹 쥐게만든 영화 |1
벌써 몇번째 보는건지 모르겠어요. 인생작품인듯해요. 짱 |1
그냥 변태쓰레기영화이걸 명작이라 하는 인간들은 분명 같은 부류역겹다 |0
사람 열받게하네 진짜.하아..하.... |0
아이들이 재미나게 봤어요~^^ |1
대부분 독립영화는 작품성이 뒤처지지도 않기 때문에 한국영화 중 독립영화는 흥행보증수표가 되었음 좋겠다. 우리의 역사도 알리고 잊지않는 마음으로. |1
역대급 노잼. 무섭지도 않고 재미도 없다. 지루하다. 제임스완 감독 좀 해라 진짜 이게 뭐냐. |0
시간이 멈추는데 강동원은 늟는다는게말이되냐 ?전혀 말도안되고 글고느낌 고통 아픔 슬픔 도 존재하지않는다 기억도 안나고 소리도 없고 시간이 멈추는데 소리가있다는게 말이안되 감독 정신 병원좀 칠료하세여 |0
최고다 따따따 재밌고 ㅋㅋㅋ |1
진짜 뭔 내용인지, 무슨 메시지를 전달하고 싶은건지 하나도 모르겠고 재미도 없고 감동도 없고 핵 지루합니다 관객과의 대화시간때 감독님 조차도 질문에 대해 답변을 명쾌히 못하셨는데.... 본인도 이런 연출을 왜 했는지에 대해서 모르시는 것 같았습니다.. |0
이 땅에 두 발 딛고 서 있는 것이 얼마나 감사하고 고마운 일인지 새삼 깨닫게 되는 영화였습니다. |1
가족끼리 다같이 가서 봤는데 |1
너무 슬퍼요..ㅠㅠㅠㅠ |1
다 죽이고싶다. 진짜 난 평점보고 한국 공포 지대로인줄,, 이건 첫 장면만기대가고 나머진 거지같네 .스토리가 없으니 공포는 커녕 왜? 도대체 왜? 이생각뿐 |0
두 시간 보는 것도 고통스러웠던 역사의 한 장면 속에서 목숨 바쳐 싸워주셨던 분들께 존경을 표합니다. |1
감독 필모그래피보니 전혀 기대가 안된다. 줄거리도 너무 현실성이 없어보임 |0
대학가서  존잘남이랑  눈맞아서 바람피우는 내용을 조온나 미화시킨 영화 |0
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 여자입니다. |0
영화는 영화지만 무명의 독립군 생각하면 울컥. 대한독립만세! 무한 감사!! / 사적 감정으로 평점 개판 주는 일부 평론가들. 공사구분도 못하네. 그리고 영화전문 기자들 환경훼손 왜곡된거 알면서 팩트체크 기사 안쓰더라?  갑질하나? 너무하네 |1
디즈니가 만든 영화중 가장 잘 만든 영화 |1
간만에 재밌는 영화 봤습니다 |1
국뽕 계급장떼고 이영환 쓰레기 ㅡ.ㅡ |0
너무했어요 진짜 이러면 안되요 |0
이번 영화를 보고 느낀 점. 저렇에 몸 부서져라 준비하고 공연하는데, 더 응원하고 더 사랑하고 특히 콘서트 때 함께 즐겨야 겠다. |1
2 편 만들어주세요 제발..제발 제발 |1
말해뭐하겠냐...휴... |0
기대안했지만 굿굿굿굿 |1
독립군  모두에게  감사을표합니다 |1
잼써요 감동까지 ㅠㅠ 멋져요 |1
저 명품배우들로 이런 작품을 낼수가 있긴하구나 |0
재밌게 잘봤습니다 용남이 이시대의 아들같아서 짠했네요 |1
또 또 또 이 망할 반일에다가 마지막에는 주인공의 영웅적인 희생으로 망할 신파를 쥐어짜겠지 |0
(3류 쓰레기 영화) ①하다하다 이젠 좀비가 총까지 쏘네 ②되도않는 레지던트 이블식 액션 따라하기 ③어디서 본건 있어가지고 억지 긴장감, 억지 감동 따라하기 ★풀로 보는건 2시간을 버리는짓. 스킵하며 좀비 나오는 부분만 볼것 |0
이병헌 수지 나오는건 안봐요 |0
개돼지 선동하기에 딱좋은 프로파간다 반일영화 지금도 쨩꼐는 아직도 서해수자원 침탈에 우리해경 살해하고 있음에도 쫄아서 찍소리도 못하지만 공손히 나오는 일본에겐 백년도 더지난 일로 방구석 여포가 되어 징징대는 노예근성의 민족성 이 나라가 참 창피함 |0
역사에 참뜻을 알리는 영화 대한독립 만세류준열 배우 산에 뛰느라 고생 많았을듯 배우한명한명 열혈 연기 극찬! |1
가슴뜨거워지는 영화 ! |1
돈 받고 봐야하는 영화임 ㅋㅋ |0
이런 영화 보지마셈 1도 노잼 영화를 완전 저따구로 만드네 돈아까워서 못보겠다, 마스터나 보자 |0
전도연님의 연기에 진짜 눈물이 흘러 넘치네요.실화의 10%라도 정말 소름끼치고 안타깝습니다.지체높으신분들. 꼭 이 영화 보시길 추천합니다.반성좀하세요 |1
꼭봐라 같이죽자 너무억울하다 진짜 내시간내눈꺼내서 퐁퐁과 수쎄미로 빡빡씻고싶다비 춤이나 추라 부부끼리 연기 진짜 로보트냐 |0
12세 관람가여서 중학생도 봤으면 좋았을텐데 아쉽네요 |1
자연훼손 공공기관명령무시 그러면서 독립운운 위선자영화 |0
Wow very  nice!! |1
마이펫2  볼까하다가 기대없이 봤는데, 지루할 틈없이 웃끼고 재밌습니다. 강츄! |1
자스민 진짜 멋있다. Speechless 부를 때 눈물이 왈칵 |1
니콘 캐논 카메라로 찍은  광기의 가식떨기 |0
저는 역사영화 진짜 싫어하는 일인인데 군대휴가나온 아들이 보고싶대서 봤어요.주인공은 잘 안죽는다고 ㅎㅎ약간 그런부분은 유치하기도 하지만 저는 재밌게봤어요.독립투사 여러분들 이나라를 지켜주셔서 진심으로 존경하고 감사합니다. |1
매우 구린 영화 입니다. |0
끝으로 갈 수록 집중력 상승해서 재밌음 |1
제목부터 OO같이 생깃네 |0
많이 이해해보려 노력헀지만 힘드네요 ㅜㅜ |1
대한민국 국민으로 보면 10점그냐보면 6점 |1
이 영화를 어떻게 점수를 매길수가 있을까 |0
재미있게 잘 봤어요 뭔가 짠하네요 |1
이것도 제정신 아니네,, 전원사형,, |0
웃음코드가 안 맞았는지 별로 재밌다는 느낌을 못 받았어요 |0
솔직히 기대가 안된다. 백두산 화산폭발은 언젠가 영화화 될지도 모른다고 예상은 했으나.. 이런 대배우 조합으로 제작할 줄은 몰랐다. 이 조합이면 뭘 만들든 시너지효과가 엄청났을텐데.. 궂이 백두산을? |0
드라마가 넘 길었다.. 중반까진 지루했다.. 그럼에도 어벤져스 시리즈답게 후반에는 화려한 전투씬... |1
진정한 나라 사랑의 의미와 태극기의 소중함을 가슴 깊이 새깁니다. 애국선열분들에게 부끄럽지 않은 후손으로 살겠습니다! |1
똥도 이런 똥이 없다.. |0
장르 : 아이돌 영화 ...끝 |0
진짜 영화 대박입니다. |1
진짜 재미없음 보지마세요 |0
이 영화는 재미로보기보다 역사적인부분을 공유하고 다시한번 우리가 과거 일제 의 만행을 다시한번 새기면서 생각하는 영화다. |1
스토리 디테일의 부족함+역사 고증이 제대로 반영이 부족.스토리 구성과 전개 과정 매우 빈약. 모션그래픽 시안성 떨어지고 모션효과 빈약.포화속으로보다 영화의 감동이 떨어짐 |0
마지막장면에 그분 시원하다야 ㅎㅎ |1
경건하게 봤습니다. 이 땅을 밟고 살고 있다는 것에 감사함을 느낍니다. |1
그런 미개한 곳을 왜가노 |0
돈 안 아까움 지겨움 없음 |1
꼭 봐야할 영화입니다!! |1
S] 이 재미없는 영화의 놀라운 점은 바로 출연자가 아쿠아맨(제이슨 모모아), 존윅(커누 리브스), 짐 캐리가 나온다는거다 이 출연진으로 이런 영화를 |0
임산분데 재밌게봤어요^^넘놀래서 반은 눈감고 본거같은데 즐겁게 보고왔습니다~~ |1
가슴뭉쿨했습니다.대한민국사람이라면  꼭봐야할 영화인것같습니다.  독립군용사들  감사합니다^*^꼭 청소년들과 관람하면 더 더욱 좋을것같습니다.! |1
머냐이건 ㅡㅡㅋ |0
엄봉오동 전투 ㅋ 일본군도 죽이고 할미꽃도 조지고 |0
너무   재미  없고    메세지  1도  없어서   남는게   없다 |0
따뜻한 영화입니다. 감명깊게 봤습니다. |1
당시 이것밖에 개봉된게 없었겠지.... |0
 정말독립운동가 분들 감사합니다. 영화보며 많은걸 느꼈습니다.. |1
방금 막 보고왓는데 너무재미써용 ㅠㅠ |1
시간 가는줄 모르고 봤네요 |1
보는 내내 심장 쫄깃하게 봤어요. 추천합니다. |1
참 좋은 영화♥봐도 봐도 좋아요♥ |1
이젠 하다하다 에리얼을 흑인으로 만들어 버리네... 안녕 나의 에리얼 ㅠㅠ |0
아무리 가수가 연기를 잘해도 배우만큼은 안되는구나 생각했던. 아이유가 아닌 다른 배우들에게 자꾸만 시선이 갔다. |0
영화제 공개이후 2년간 개봉 연기, 추가 촬영, 기존 장면들 10분 이상 삭제 했음에도 여전히 낮은 해외 평점; |0
아쉬운 부분이 없진 않지만...이런 종류의 영화치곤 잘 만들었다고 생각! |1
백패킹 좋아해서 봤는데 그게 끝이네요~여자라도 있었으면 이보단 나을텐데~휴지통으로~ |0
재미있었어요. 손에 땀나는 장면들에 적당한 유머에. |1
내용은 둘째고 발연기 하는사람들 모다가 찍었는가.. 연기파 ''배우' 들이 너무 아깝다 뭘로 오디션 봐서 들어온지는 모르겠다만 .. 영화 물 다 흐려놓은듯 .. 재미없어요 암만 웃기더라도 어느정도 현실성이 있어야지 .. |0
허허 ㅋㅋㅋㅋ 별 걸 다.. |0
차라리 SCP를 만들지 그랬냐..파라노말 액티비티 1편 연출하던 그 감독 맞음? |0
억지로 유발하는 긴장감이 별로입니다. |0
그리고 논할 가치조차 없는거지만 열받아서 답글 단거니 저 부분에 대해 더 논할 생각도 시간도 없네요  |0
지금 개봉했으면 천만각 |1
진짜 완전 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ |1
보는내내 가슴이 벅차오르고 마지막 대사가 마음에 와닿는다 “남성들에게 바라는 것은 우리의 목을 밟고 있는 발을 치워달라는 것뿐이다” |1
아동용임을 감안해도 이건 좀... |0
무거운 내용이지만 유머도 첨가되어 관람중 웃음도 나고 눈물도 나는 영화그 중 배우들 연기력에 다시한번 감탄했어요 |1
리얼.유쾌하면서 흥미진진한 재난영화임 |1
애국심 고취가 목적임은 좋으나 억지스러운 장면들 때문에 몰이 안되는 영화. "엄봉오동" |0
김복동은 다큐멘터리 특징답게 어느 한 부분 격앙된 것 없이 담담하게 진행되어서 좋았습니다. 울지 않으려고 노력 했고 울지 않았습니다(그렁그렁 했지만..) 김복동 할머니는 언제나 유머를 잃지 않으시면서 거침 없으신 모습이 정말 본새 나셨어요! 할머니 짱 |1
너무 좋았네요 ㅠㅠㅠ 마지막이 참 감동적이었습니다 |1
개봉전부터 기다렸는데 역시 아이들이 좋아했어요!! 보는 내내 방방뛰고 소리질러도 걱정이 안되서 좋았어요 ㅋㅋ 시원한 영화관에서 보니까 더 좋더라고요~!! |1
환경 훼손까지 시키면서 꼭 그래야만 했니? |0
다시한번 지난 역사를 일깨워준 영화 |1
진짜 재밌다.. 재밌는장면도.. |1
그냥 시간 오면 의무적으로 만드는 TV 드라마 수준 |0
아잉 말참 예쁘게 한다 너네짐 관장 타령만 하지말고 너가 저렇게 처먹기만 하다가 빼봐ㅋㅋㅋㅋ쉽나그게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는 시선부터가 삐뚤빼뚤한게 누굴 가르치려고 트래이너가 됐누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아앜ㅋㅋㅋㅋ |0
진심... 영화로서는 재미 없다... 국뽕 사발로 들이키고 만든 듯.. |0
무대에서 반짝반짝 빛나네요 |1
망할 pc충들이 좋아할 영화구만... |0
재난영화지만 재밋엇어요 |1
아이돌 주연 영화의 한계를 느낄수 있었다 |0
온 가족이 너무 재미있게 봤어요. 역시 조정석 그리고 베테랑 박인환 고두심 김지영 짱 |1
오늘의 농민이 내일의 독립군이 될수 있다 |1
디즈니의 저격수가 될만할진 모르겠네요.... 반외모지상 주의 영화라지만 너무 스토리가 외모에 치중해있고, 진짜 반외모 지상주의라면 남주의 못생긴 모드만 보여줄 뿐만 아니라 여주의 원래 모습도 같이 비춰줘야 하는게 아닐까요? |0
 어?머라고? 중졸이라 잘 모르겠다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ |0
꼭 봤으면 하는영화.. 꼭 보고 얘기하길.. |1
이 영화 완전 재미 없네요 |0
꽝입니다 ,이런영화 첨봅니다 재미도없고 ,, |0
진짜 긴장감을 조성하는 영화. 어떤 영화도 이런 긴장감을 줄 수는 없을것임 목소리만으로도 이런 긴장감을 조성하는 영화는 별로 없다고 생각한다. |1
어쩌다 캐스팅이 다 바꼈나... 음주운전은 계속 나오는구나 |0
솔직히 이거 볼빠엔 봉오동전투 봅니다 정말 독립군을 생각하는 계기가 되는 영화입니다 처음엔 좀 재밌거하다가 비제이 나오고 드론 많이 나오고 생중계 나올때 너무 뻔하고 너무 유치함의 정점 찍었음 봉오동 전투 보세여 |0
극장에서 보다말고 중간에 그냥 나와버렸다 돈이 문제가 아니라 시간이 아까웠다 |0
개봉당시에는 크게 흥행을 못한 영화였는데 시간닐때 볼때마다 참 매력있네요 봐도 질리지 않고 그당시 김갑수씨나 풋풋했던 엄지원 저레 망가뜨려도 잘생긴 정우성 김정태씨도 진짜 동네 양아치 같았고 등등 등장인물들이나 김치 먹방, 실력의 자궁.... |1
마블영화따위에 평점 8점가까이 주는 존문가들에게 이 영화를 바칩니다 |1
헐 먹방에서는 겁나 귀여운척 오지는데 역시 인성은 변하지 않는군 |0
중간중간 웃긴부분도있고 나름 재밌었음ㅋㅋㅋ |1
일본여행 가지말자 엮이기도 싫다 |1
전개도 이상하고 내용도 이상함 |0
제작사랑 감독은 OOO에 생각이란건 하고사냐? 그저 관객동원이나 생각하지ㅉㅉ |0
일베놈들 영화도 안보고 글쓰나 ㅋㅋ |1
보면서 두시간동안 행복하고 마음이 짠해지기도했어요~ 보고나서도 또 보고싶단 생각이 드네요~ |1
딱 이런 b급 영화 인줄 알았다. |0
재미있고 아찔하고 감동적인 영화예요 추천추천!따아따아따 따따따! |1
저는 느무 인상적이게봤어요 엑시트가왜인기있는지 전혀모르겟다는  우도환에 재발견 ㅎㅎ 박서준도멋잇고 짜릿한영화엿어요 |1
이영화에 10점 주는게 진짜 멍청한거다..절대 깨어있는게 아님 |0
너무 재밌게 봤어요! 조정석 임윤아 짱짱!! |1
전 너무 좋앗습니다^^ 박서준도 우도환도 안성기개멋짐~~♡ 사실 전 박서준... 그저그랫는데, 왜 인기잇는지 느끼고 왓음여~^^ |1
나라를 잃으면 미래는 없다..꼭 보세요 한국사람이라면 |1
이상하게 계속 보게되네 2시간이 안 지루했다 |1
앰버 허드 노출빼곤 하나도 볼 게 없는 영화.감독이 이 영화가 첫번째 작품인가 본데 너 같음 이 영화 보겠니? |0
레닌훈장 받은 홍범도 일본군 10명죽인 봉오동 전투 재앙정부의 세뇌 의도가 보이는구만ㅋㅋ |0
진짜 개졸잼 돈이 안아까움... 꼭 보세요...ㄹㅇ 명작 |1
독립운동가 분들 존경합니다 ㅠㅠ |1
엑소시스트를 가장한 판타지 영화 불주먹의 에이스인가 |0
보면서 눈물 나더라. 어디 자리만 주면 다들 제 할 일 할 사람들인데.. |1
전투씬에 소름끼치고,슬프고... 훌륭한 영화 |1
내가 초딩때도 이렇게까지 흐즙한 컴퓨터에 의존했던건 아닌거같은데 |0
영화 재밌습니다 그래도 이영화가 이정도 평점은 아닌것 같아서 내립니당. |0
영화 간만에 재밌게 잘보고 왔네요 |1
엔딩크레딧이 올라가고도 한참동안 일어나질 못했던 영화 |1
독립운동가님들 덕분에 이 땅에서 나고 자랄 수 있었습니다 정말 감사합니다 존경합니다 |1
영국영화 볼때마다 느끼지만 기본적으로 영국 애들은 시나리오 쓰는 센스가 많이 부족해보임. 헤르미온느 코필드가 이쁘게 나온다는거 빼곤 정말 핵노잼. 사이먼 페그 나오는 영화들은(미션 임파서블 제외) 거의 대부분 재미가 없어서 기대를 안하게 됨. |0
개꿀잼이에요 ㅠ 많이 보세요ㅠㅠ |1
한국 영화에서 불사신을 봤습니다. |1
말이 필요없다 그냥 감사합니다. |1
자연환경 파괴하고, 벌금 좀 내면 괜찮겠지 하는 생각을 가진 인간이 만든 영화는 보고싶지 않다 |0
노인취객 제압 못 해서 남자 시민 부름.... 여경들은 시민의 안전을 위해서 남자 경찰처럼 경찰 한 사람 몫을 제대로 하길 바람. 세금낭비 금지 |0
평이 극과극이어서 걱정했는데...재미있던데...볼만하고  생각하게 하는 영화인거 같다... |1
심장 쫄깃, 웃음과 가족애까지! 넘 재밌게 잘 봤어요! |1
이도저도아닌~뭘하다만 느낌 |0
가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화! 김래원 연기는 잘하시네요^^ |1
영화자체로 너무 재밌고 웰메이드 영화네요. 배우들의 연기도 하이퀄리티. 깊은 여운이 남는 최고의 영화였어요. 감사합니다. 이렇게 좋은영화 볼수있게 해주셔서. |1
짱개 속국 식민지 500년간 매해 조선 여자들을 공물로 꽤 많이 바침 ㅋㅋㅋ 허울뿐이였던 고려의 약 80년간 몽골 속국 식민지때 과부추녀별감라는 기관을 만들어 고려 여자들을 엄청나게 몽골 원나라로 글거갔었음 ㅋㅋㅋ 역시 스키타이 신라 밖에 없군 ㅋㅋㅋ |0
그린캠프에서 매우 인상깊게 본 영화ㅎ |1
재난영화인지  코믹영화인지 분간이 가지 않고  윤아말고 다른 여배우를 캐스팅 했으면 좋았을걸 |0
너무 극단적이지만 평등 기회균등 등등 생각하게 하지만 현실인식에 기쁘지 않음 |1
꼭봐야할 영화...저 43살 인생에 첫 영화 리뷰 남깁니다 |1
박서준짱.즐겁게 보고 나왔네요.~~더운 여름, 무서움에 가슴 콩닥콩닥 시원하네요. |1
독립운동하신 모든 분들께 감사드립니다 |1
평생을 외로워 본 적 없는사람은 절대 이해할 수 없다 |1
아무 생각없이 보기 딱 좋은 영화 |1
국방TV? 지랄말고 사기TV로고쳐 |0
아들과함께본 최고의 영화이였습니다^^ |1
쓰레기 여기 버리면되나요? |0
자녀에게 꼭 보여주고 싶은 영화 |1
가슴이 너무 먹먹했던 영화 였습니다. 독립군을 애도하며.. |1
세종대왕님이 혼자의 힘으로 한글을 창제했는데, 왜 출처도 불분명한 신미스님이 한글을 만들었다고 하나요? 세종대왕을 모르는 사람이 보면 역사를 잘못알겠네요. ㅡㅡ |0
너무 재미있었고요,또 봐도 질리지 않을것같아요.하지만 멀린과 함께다니던 난쟁이들은 어떻게 되었을지 되게 궁금하네요ㅎㅎ(?´ω`?) |1
30분 보다가 껏다. 연기가 너무 오바스럽고 연극하는것같다. |0
아 다 꺼지고 최군군대 가라 |0
좋은 소재이지만 정치로 이용할거 같네요 ㅋㅋㅋ 말은 안하지만 또 반일 감정 세우겠지 ㅋㅋ북한에게  조용하고 |1
기분 더럽게 만다는 영화 |0
지루해가지고 나 원 참. |0
굿 가볍게 볼 수 있는영화 |1
이 시기에 일본 다큐를 봅니까? |0
감독님!청산리대첩만들어주심안되냐고...제아들이...천만찍고청산리가요 |1
친구란 인간관계도 처음에는 마냥 즐겁지만 시간이 지날수록 짜증과 스트레스 그리고 옛정이 뒤섞인 피곤한 관계가 된다. |1
홍범도 장군과 무장 독립군은 공산주의자들 꾐에 빠져 자유시로 거쳐를 옮겼다가 소련군에게 몰살 당했고, 포로가 된 홍장군은 중앙아시아로 강제 이주 당한 뒤 한을 품은채 쓸쓸히 생을 마감 했다. |0
망작이라고 들어봤나. |0
일본사람들 사과해라 제발 |1
이정도면 영화역사상 최악의 영화 아닌가싶다. 이건 영화가 아니다. 쓰레기다. 진심으로 내가 하루만에 시나리오 쓰고 연출해도 이거보다 잘만들 자신있다. |0
이거 보고  중국 항일 드라마 욕하면 이중인격자다 |0
중간에 눈물이 주륵주륵했네요 꼭 봐야할 영화입니다 |1
아는 내용 예상했던 결말 그러나 어른으로서 즐길수 있는 동화라 좋았다 |1
아....이걸 영화라고....내가 봤네.... |0
평점 주작쩌네 ㅄ 같구만 영화도 ㅡㅡ 1편은머냐? |0
독립운동가 분들 존경합니다. 영화보면서 다시한번 감사함 잊지 않고 살겠습니다 |1
동물들이 사람말 하니까 어색하고 감정이입 안되긴 하더라. 그래도 좋은 시도였고, 세세한 부분 하나, 미묘한 표정 하나까지 디즈니의 엄청난 열정이 보였다. |1
팩트는 겨우 일본군 150명 몰살도 아니고 사상~ 그 후에 일본군에게 백배 천백로 당해놓고 무슨 영웅 심리 조장 영화야ㅠㅠ 영화계여 반일 트라우마에서 좀 벗어나자 돈 벌게 반일 밖에 없냐~자꾸 봐주니까 계속 만들어내내~ |0
그냥 심심해서 봤는데 사자보다 옆방에 사자왕이 더 재밋더라.. |0
재밌땅당당당다다당훗 |1
위안부 =매춘부 조금만 찾아보면 진실을 알 수 있다 |0
꼭 보세요. 애국 버프 제외하고봐도 훌륭한 영화임. 알바생들 리뷰 섞여있으니 무시하시고. |1
하긴 두뇌가 작동을 안하는데 인생이 발전이 있겠나...^^ |0
입양을 주제로한 따듯한 가족영화네요. 오랜만에 온기느끼고 글남김니다 |1
대대장 진짜 구역질난다. 최악의 인간유형이지. |0
국뽕영화 + 자연훼손 ㅂㅂㅇ |0
이병헌 하정우 마동석...뭔가 배우 라인업이 어색하다 |0
정체 들키고 나서부터 실실쪼개는게 진짜 오글오글 거려서 토나오더라ㅋㅋ감독이 꼭 그따구로 표현을 해야됐나??처음에 주인공 몽환적인 표정이 더 매력적이였는데..뭔 광년도 아니고..ㅋㅋ주인공도 연기하는데 얼굴 근육 힘들겠더라..감독에 표현력의 한계다.. |0
영화 너무 재밌어요 다들 연기가...히야....! |1
지금 이 순간 어딘가에서 누군가가, 착잡할 뿐이다 |1
여자가 짜증나는 케릭터에 놀라고, 시골집이 40억인거에 놀라고, 집에 누가 침입했다는데 기승전 잠자리 인게 놀라운 영화 |0
어제 라이브톡으로 보고왔는데 진짜 보지마세요 유전진짜 넘 재밌게봤는데 망각임. 진짜 피곤만함... |0
아이들과 볼 만한 영화입니다 |1
아주 가끔 멋진 영화를 만들어 내기도 하지만 더 많은 경우 혐오스러운 이야기를 만들어내는 역겨운 '예술가 워너비'  김기덕 |0
어렸을때 디즈니 만화 보려고 일요일 아침부터 일찍 일어났던 추억이 새록새록~ 동심과 함께 무언가 가슴 뭉클한 감정이 들었네요. 음악도 최고였습니다. |1
카밀라벨 발연기 |0
환경청이 생태계보존지역이라 촬영하지 말라 했는데 무시하고 촬영하는 클라스 |0
영화의 완성도가 굉장히 높습니다. 마치 전투에 참여하고 있는듯한 몰입감을 줄겁니다. |1
평점낮게주면1 매국노이고 반성해야하고 우리나라만세 10점주는 인간들보고 이영화는 히틀러와 나찌 선동영화나 다름없으므로 진짜 걸러야겠다고 생각 |0
난 국뽕이다만 이영화는 아니더라..명량같은 수준낮은 영화다..이준열은 어김없이 못생겨서 몰입도도 낮고.. |0
솔직히  보고나서  느끼지만   재미없다 |0
Good 일반 국민이 의병으로 |1
불매불매불매불매불매 |0
영화가 얼마나 대단하면 무대뽀로 자연훼손 하시나? |0
가슴 뭉클해지는.. 대한민국 국민의 자긍심을 높여주는 꼭 봐야할 영화 |1
나만 당할순 없지 꼭봐라 |0
전 두번 보려구요시기적절하게 개봉한영화 |1
감동ㅠㅠ 방탄 보라해♥ |1
감사합니다.존경합니다.. |1
이 영화가 응징자 2 라고?ㅋㅋ 말도 안돼 |0
보고싶어도 상영관이 없네요...봉오동전투를 팔아야 되니 다른 영화상영 안시키는 자유국가이면서도 공산국가 다 돼버린 우리나라 현실....ㅠ |1
돈 들여서 이게 뭐 하는 짓인지 |0
이건 또 뭔 분리수거도 안되는.... |0
영화를 보고난후 분노유발이 나게 하고 지나치게 시선을 끌기위한 값싼 자극 적인 장면이 많다 영화를 담은 큰 그림과 깊은 뜻이 부족하고 독립운동가들을 위한 깊이가 부족하고 영화를 보고난후 화만나게 되는 하위 영화이다 애국심을 담고 만든 영화가  아니다. |0
가슴뭉클해지는그런영화 |1
눈물 없이는 볼 수 없다. 이 영화를 보고 7이 들어간 모든 것들을 증오하게 되었다 |0
로즈 안 죽고 살아서 9편도 나온다며? 거기에 분령까지 더 많아졌다고? ㅋㅋㅋ  8편처럼 시원하게 말아드시겠네 |0
와..기대안했는데 짱잼.. |1
이영화 해외에서도 상영 하나요?한국에서만 해야되는데 쪽팔려서리 ㅋㅋ |0
영화 보면서 깨달은게 세상에 좋은 부모는 없다는 거. 다들 좋은 부모가 되려고 노력하는 거지. |1
관객들에게는 이 영화가 재난이다... |0
와 이건 오마이갓김치다. 이건 띵작임 정말 강추 |1
이게 무슨 영화라고 노잼, 돈 낭비평점 이해 안감 |0
신파가 없다는것 만으로도 충분히 기특하다. |1
이걸 굳이 본 내가 이상한 놈이지.. 액션마저 지루해서 할 말을 잃었어.. |0
예전부터 느낀건데 피터 파커도 겁나 핵고구마 발암케릭이다. |0
너무 예술영화 처럼 만들었네 빅토르를 모르는 사람이라도 접근을 쉽게 해줬으면 좋앗을텐데 흠.. 아마도 그의 전기를 다루는 영화도 언젠가 개봉되겟죠 |1
너무너무 감동적 정말 잘 봤습니다 감사합니다 |1
다 망한 시리즈,, 이젠 그만 |0
영화삽입곡이 아직도 흥얼흥얼 ~~ |1
이건 독립군분들에 대한 모독이다.. |0
ㅋㅋㅋㅋ 말빨딸리니까 학생으로몰아가는거보소 ㅉ 그렇게 이기고싶었어? 이기고싶으면말을하지ㅠㅠ |0
90년대에 나왔으면 명작 될뻔 90년대의 연출, 스토리로 2010년대에 나와서 망작됨 |0
내가 빡대가리인거야 영화가 이상한거야 내용이 1도 이해가 안됨;;;; |0
보는내내 소름이 돋을정도.. 꼭 보세요 ㅠㅠ |1
잊지말자 과거의 일본을... 그리고 우리 민족의 애국심을... |1
관람평 솔직합시다 ~ 제발 군대 간다는 약속은 아직도 멀었나 ? |0
생각보다  재미있어서 놀람 |1
돈 낭비 제대로 햇네. 왜 만들었냐?? 연기는 와이리 오글거린뎈ㅋㅋㅋㅋ |0
내가 좋아하는 배우가 몇명 나오길래 봤는데.. 중국놈들이 개입하는 영화들은 하나같이 "어떻게 하면 멋있게 보일까"만 관심 있음.. 아무 내용이 없는 영화 |0
독립운동도 좋지만 지금이 일제 치하도 아니고 이게 뭐하는 짓인지 ㅉㅉ |0
재미 없든 재미 있든 우리가 한 번 쯤은 봐야 할 영화. 끝까지 소름이 돋는다. 독립 운동가 분들께 감사의 마음을 가슴에 새긴다. |1
왜 쓸데없는 데다 헛돈을 낭비하려고 기를 쓰나! | 0
내가 제작비 1/100로 만들어도 이거 보다 재미있을 거라는 확신이 들었습니다 |0
맨인화이트지 이게 무슨,,,, |0
독립운동을 하신 분들은 나라를 살리기 위해..나라를 찾기 위해 목숨을 조국에 바치셨습니다.하지만 이 영화를 만드신 분들은 우리 나라의 중요한 자연을 후대에 물랴주어애 할 자산을 무참히 밟아 버렸습니다. 회복조차 할 수 없게 만들어 버렸습니다. |0
이건 봐야함...억지 신파도 없고 진짜 우리 조상님들이 어떤마음으로 싸웠는지 느껴지는 영화다.ㅠ |1
로규ㅑ야쟤배바ㅓ유두더ㅑㄱ |1
기분이 묘하다... 반지하에 살아봐서 좀... 슬픔... |1
보길 잘했습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. |1
거참 우리나라 독립영화보다 못한 연출과 배우들연기 시나리오도 최악이고 초저예산에 허접하기까지... |0
유해진 조우진 두 분 땜시 많이 웃었어요 유해진 총솜씨 반전이구요 류준열도 멋있어요 |1
이 영화는 역사로서도 대충으로도 영화로도  영화를 즐겨본 사람으로서 보고싶어도 못보는 도저히 못보겠는 영화다 나라에 아픔을 알리는것에 좋으나 영화로서 보는 장면에 아픔은 안보고도 느껴진다... |1
우리가 꼭 기억해야 할, 세상에 꼭 기억돼야 할 우리의 역사입니다. 연출도, 연기도 모두 압권이었습니다. |1
영화 보면서 항상 아미들을 위해 쉬지않고 달려온 방탄에게 미안하면서도 고맙고 이번 장기휴가때 잘쉬고 오면 좋겠네요. |1
세기의 명작 그자체.. 정말 슬픈 영화다 |0
인싸의 민낯. 인싸의 실체. |0
세익스피어의 리어왕을 현대적으로 재해석한 명작 100점 |0
시기 적절한 영화네요. 많은분들이 꼭 보셔야할 영화입니다. |1
코난 팬이긴 하지만 적당히 참아보려구요ㅎㅎ 이런다고 달라질까라던가 얼마안갈거라고 하시는 분들도 있겠지만. 저라도, 이번만큼이라도, 불매운동 참여하겠습니다 |0
유전 느낌의 영화를 기대하고 가면 당황할만하다. 공포라기보다는 기괴한 영화에 가깝다. 그만큼 잔인하고 보기 거북한 장면들이 많지만, 아리 에스터 감독의 장면 연출은 역시 이름값을 한다. |1
뻔한 내용이지만...상상력과 통쾌하며 음악이 한몫해서 신났네요 |1
개잼 배우분들 고생많으셨네요 덕분에 잘봤어요.기발한 아이디어 인정합니다 |1
다신 이런 영화가 안나왔으면.... 하는 생각이 들었음... |0
생각보다재미없네요시계만보다옴박평식6점생각보다후하게줬네박평식사람이많이유해졌나봄 |0
봉오동 전투와 같은 활동으로인해 일본군의 보복 학살인 간도 참변이 일어남...승리 아닌 승리였음.. |1
..답도없다 ㅠㅠㅠ 어떻게 이게.. |0
믿고보는 배우들 이였고 너무 재미있네요 |1
너무 큰 감동받았습니다. 독립운동가 모두가 있었기에이렇게 행복하고 안전하게 살아감에 감사하네요믿고보는 출연진들♡ 연기 진짜 대박입니다ㅋㅋ홍보열심히 할께요~파이팅♡ |1
영화보다가 지루해서 그냥 나와버렸다... |0
이 영화의 교훈은 입양하지 말라는거 |0
대박이였습니다 강력추천 |1
재밋어요 새로운 재난영화 역시 조정석 최고 |1
애국심 생기는 영화ㄷㄷ.. |1
지금 이시점에 딱 맞는 영화 |1
이 영화는 독립군들에 대한 모욕임. 댓글들도 보니 한숨나온다. |0
아듨하고 간만에 좋은 영화봤네요. 대한민국독립과 일본의 만행을  다시 한번 알게해주는 영화입니다 |1
일본을 좋아하지는 않지만 일본애들을 너무 찌질하게 표현함. 유해진, 류준열은 감독한테 돈 더 받아야 함... 하루종일 뛰어다님.영화의 작품성과 호랑이 CG는 정말 많이 별로임. |0
얼마나 어린새끼들이면 그걸 지도 공익이니까 생각머리가 없는거다~ 이지랄 하고 자빠졌냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ |0
좋은영화 잘보았습니다. 최고입니다 |1
나도 있다가 이런거 하나 만들어야겠다 |0
그래 이게 영화지 나랏말쌈 보고 버린눈을 이거로 치유합니다 |1
영화로 역사를 배우는 무지한 좌들 좌에서 우로 전향한 사람은 많지만 우에서 좌로는 전향하는 사람이 없지 모순과 왜곡, 감정선동만 하는 사기꾼들에게 속아 넘어간 인간들은 정신차리고 똑바로 보길 |0
쟈스민 너무 이쁘고 .. 알라딘 처음에 도망치는 부분ㅠㅠ너무 멋짐 |1
이후 독립군들은 러시아로 가서 해방후 인민군이 되고, / 일본군관학교 나온 조선인들은 해방 후 국군이 되어 625때 나라를 지켰다!! 까지가 팩트지!! |0
대니만큼이나 위로받은기분 |1
음... 별로 재미가없네,,,,범죄영화야  라부라부  영화야  라부라부는 왜 껴넣어서  지루하게  많드는겨 1점줄라다가  주인공 빨이있어서  2점정도준다,,, |0
아니 초능력을 가진 주인공이 나오는데 이정도 수준의 스케일이라니...이 세상을 빼았겠다면서 영화에선 고작 마을 하나 혼란준게 끝임; 경찰 두명와서 주인공 잡으려고한게 다임. 아니 세상을 빼았겠다고 한다면서 스케일이 고작; |0
안졸고 잘봤습니다 대박 |1
정말 재밌습니다^^ 꼭! 보세요 |0
다시는 흑인을 무시하지 마라 |0
내 손에 땀이 나는영화재밌어요~~추천 |1
드론의 사용은 나름 신선했습니다. |0
아...제발 부탁인데 네이버 평점 믿지마세요... 무슨 이딴영화가 평점이 9점대입니까? 왜 평점 믿지 말라하냐구요? 영화 클레멘타인 검색해보시면 압니다. |0
아씨... 평점 보고 진짜봤다...씨... |1
역대급 노잼이였다 돈아껴서 콩순이 인형이나 사세요 |0
사자엑스맨??무서운 영화인데 헛웃음만 나는 영화 |0
프리퀄은 물건너간듯.... 출연자들이 나이를 너무 먹었어 |1
추락하기 위한 등반. 관객에게 어필하는건 추락할때의 아찔함 뿐. 신선한 소재에 진부한 요소들을 덕지덕지 붙혀 만든 진부한 상업영화.127시간 처럼 소재자체에 집중하는게 나을뻔.트러플로 라면을 만들었다. 특이하지만 정말 맛없는 라면. |0
이런거 이런 제목으로 배급하는 한국양아치 배급사들 진짜 감빵 보내야한다...이게 사기꾼이지 뭐야? 혹시 이글 보거든 양심 좀 가져라 인간아 |0
재미있다고 느끼는건 모자란 니네머리때문이다ㅋㄷㅋㄷ |0
이 영화를 볼수있음에 감사합니다 |1
자랑스런 독립군 만세!! |1
토착 왜구 소리들어도 할 말은 해야함.  엄복동의 재림 그 이상 그 이하도 아님.  서든어택 실사화인가... 아무리 맞아도 울버린마냥 전투력하락이 없어... 최종병기 활보다 더 퇴보된 한국 영화를 보여준 듯 |0
그냥..어처구니없는... |0
5천원짜리 아침드라마 |0
잠이 솔솔 오는 3류 투머치토커 영화입니다. CG비 아낄려고 전반 40분을 토크로만 떼우는데 졸려서 환장하겠더군요.... 정 보시려면 띄엄띄엄 넘기면서 40분 이후부터 보시길 바랍니다. |0
요즘 같은 시기에  더욱 마음에 와닫는 영화 입니다. |1
100% 개돼지몰이 국민들 선동용이군요 일본에게 무조건 분노해서 반일감정으로 죽창들고 맞서 싸우도록..결국 고통은 피흘리는 국민들 기업들 몫입니다 제발 좌빨들의 속임수에 빠지지 마시길.. |0
즐겁고 유쾌하며 가족과 함께 볼 수 있는 영화입니다. 조정석 배우의 연기를 좋아하는데 역시 굳 !  코미하면서도 생각 할 수 있는 장면들이 있어서 좋았어요. 아찔한 스릴도 있구요 . |1
볼만 합니다.. 한번 영화관에서 찾아보시길~~ㅎㅎ |1
영화 하나 찍자고 자연 훼손하는 수준 |0
최고의 잠수함 영화! 추천합니다 |1
영화하나로 얼마나많은 사람을 죽일수있는지 극의다다른 영화 |0
진정한 중도는 통일을 바라지않는다 내 앞가림도 못하는 상황에서 무슨 통일이냐 통일뽕거하게 한사발하고 돈쥐어주고 어르고 달래고 그OO좀 하지말자 그냥 따로살어 이마당에 무슨 통일? |0
마음이 뭉클뭉클했다.. |1
유키오가 너무 잘생겨서 집중 안됨..영화 재밌게 잘 봤습니다 |1
돈아깝다 ㅡㅡ 팝콘 2개사먹을껄 |0
뭐 어쩌라는 건지 모르겠음 |0
이게 그렇게 보기 싫고 불편해?  |0
100전 그때가 느껴졌습니다아직도 가슴이 먹먹합니다 |1
평점이 너무 높아 1점 준다. 반일 빼고 남는게 없다. 그냥 한국형 신파+얼척없는 히어로물. 이런 영화 안봐도 일본 충분히 싫다고! 시대에 편승해 돈 벌어먹으려고 이딴 영화 만드는 놈들 정말 패고싶다. 그나마 화면이나 액션은 꽤 괜찮았다. |0
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ아쓰레기 |0
홍범도를 은근빼는 거 자체가 역사 왜곡인데... 마치 모르던 역사를 새로 알아가는 양 후기 쓰는 개돼지들이란... ㅋㅋ 인민 모두의 승리라구요??? 그렇게 따지면 이순신도 암 것도 아닌거지... 모택동이 사용하던 전술이죠... 인민 모두의 승리 ㅋㅋㅋ |0
호흡이 긴 영화이다. 한 씬 한 씬 충분히 긴 테이크로 가져가고 여백이 많은데 그 와중에 선생님과 애제자의 심리 묘사를 충실히 해 주고 있다. |1
생각이 많아지는 영호·였어요 |1
원래부터 마음에 안들었지만 영화를 보고나니 '배상을 했어요 했다구요!' 라는 유튜버 시*이 말이 아주 열불이 납니다 |1
오락영화로서 무난하고 소재도 신선함 |1
특히 여주인공이 도경이 심장뛰는소리 들을때 가장 인상깊네요 아주 따듯한 영화였어요 감사합니다. |1
국뽕을 위해 자연을 파괴하는 클라스 |0
왜 지금 이런 영화를 만드는 거죠? |0
여자 주연 저 여자 일이 없는지 아프리카TV에서 개인방송까지하던데 ㅋㅋㅋ |0
초딩때 이거 엄마랑 같이봤는데 난 보다가 잤고 엄마는 암말 안하다가 영화도중 나 업구 나와가지고 차타구 집가고있더라 ㅋㅋ.. |0
야이 중국년 개XX같은XX 아 쳐 줄만 쳐던지고 바디랭귀지 모르냐?? 개죽여버리고싶다진심. 그리고 처음에 깨어나는 놈이 의사임, 나머지는 의사가 치료하던 좀비환자들 |0
사랑과전쟁은 우리것이 최고여 |0
너무 감동!! 짱짱 유해진 진짜 연기 짱 |1
날 것을 표현하려다 날치기로 |0
이것저것 따지기도 전에 이미 센스도, 재미도 가히 절망적인. |0
눈 즐거우려다 뇌가 벌받음 |0
한국인이라면 꼭 봐야할 영화입니다 |1
아이가  한시간내내 춤춘다고  옷이 다 젖었어요재밌게 잘봤어요~ |1
나만 그렇게 느낀게 아니구나 진짜 이 영화는 10번넘게봐도 엄청 잘 만듬 특히 이 시대에 뻔한결말이 아닌 은근히 반전결말이 포인트 |1
그냥 뻔함. 일본군 나빠요. 죽어야 해요...이런류 별로. 일본 주연급 배우들 그냥 악인으로 쓰기에 좀 아까웠다. 각 캐릭터들의 과거스토리에 좀더 촛점이 맞았다면...일본군도 사랑하는 가족등지고 전장나서고 죄책감 느끼는.좀그런 신선한 연출없음. 뻔함 |0
박서준의 연기는 3 류라고 할 수 있을만큼 민망했다.회사 홍보비가 허사로 돌아갔다 |0
알바들 최저임금들은 받고일하시나 |0
청산리전투는 왜 영화로 안만들까요??? |0
감사히 잘 봤습니다. 류준열 넘 멋있어요♡♡ |1
손에서 불나는거말고는 난되게 재미있게봤어요~! 공포영화보러가는거면 비추고 감동+약간의공포+주인공버프...무튼추천입니당 |1
대한민국을 지켜주신 독립열사들께 감사드립니다. 토착왜구들 반성해라 |1
가슴으로 보는 영화 -10점, 눈으로 보는 영화 - 8점,  머리로 보는 영화 - 5점 |1
꼭 보세요한국인이라면...ㅎ |1
이야 개재밌었당 짝짝 야호 |1
파시즘의 원색적 비난을 구실로 파졸리니 변태적 성향의 나래를 마음껏 |0
‘사자’에 대해 재미없다는 후기를 보고 영화를 봤는데 왜 그런 후기가 달렸는지 이해가 안될정도로 스토리 전개가 아주 탄탄했고 배우들의 완벽한 연기력으로 영화에 빠져들고 단순 공포만 조성하는 것이 아니라 유머와 감동까지 함께 있으니 그야말로 금상첨화였다 |1
죽기전에 봐야하는 영화 |1
환경파괴범 영화제작사.... 안타깝다.. 영화만드느랴 복구불능으로 만들었답니다.. 보지맙시다 쓰레기 제작사 영화... 배우들은 참 짱짱한데 안타깝네요... |0
아이랑 같이 보기 좋아요. 잼있었어요 |1
너무 재밌음요일상 속 평범함과 찌질함과 너무 잘 녹아내림 |1
감독이 '나 좀 있는 사람이야'라고 뽐내며 만들었지만 알고보면 아무것도 없는 영화. 예술영화라고 뻥치지 말자. |0
너무 감동받았습니다. |1
환경을 망친 나쁜 영화 망해랏 |0
되살아난 영웅들 지원나올때 나도모르게 기립박수침 |1
감독님 이거 중딩때 노트에 쓰신 아이템이죠? 꿈은 꿈으로만 남기시던지.. 아니면 공부를 철저히 하셔서 스토리좀 탄탄하게 설계하시지. 대사도 개연성도 스토리도 CG도 다 말아먹고 배우들의 연기만 남은 영화. 배우님들의고퀄리티 연기가 너무 아깝습니다. |0
기대를 너무많이 해서인지 좀아쉽지만, 재미난 영화였어요 |1
뭘 그리 대단한 영화를 찍는다고 우리나라 고유종 자생지를 복구 불가능할정도로 훼손했습니까?보지 않겠습니다 |0
배우들이 불쌍하네요. |0
보다가 나왔습니다. 덥다고 아무영화나 보지 마세요 |0
아무런 정보도 없이 봐서 더 재밌었어요 친정어머니, 딸도 함께 볼수있는 가족영화 |1
이런 영화가 흥해야 하는데... |1
처음부터 끝까지 스토리탄탄하고 연출기가막힌영화 강추 |1
너무너무재미있게보고왔습니다  윤아매력짱 |1
진짜 노잼입니당ㅎㄷㅎㄷ |0
과도하게 오글거리는대사와 신파가 만연하지만 독립군의 투지를 보여주는데 문제는아니었다 |1
봉오동전투 엑시트 공통점  둘다 열나 뛰고 또 뛰고~시원하게 이겨주니 속시원해지네요~  청산리대첩도 나오려나? |1
용두사미.. 아 진짜 재밌을것같았는데.. 시간낭비했음 |0
사상최악의 영화! 빵점줄수없는게 아쉽다.. 보다가 돌렸다 그냥 어휴 눈썩어 |0
하염없이 내려가는 계단.. |1
꼭 봐야되는영화입니다 |1
진짜 전형적인 이런 역사영화는 만족스럽게 본적이 없네....보는내내 즐겁지도 않고 억지로 만드려는 극적인상황이나 감동코드들은 확실히 어색하다... |0
특출난 점은 없는 듯 합니다. |0
스토리를 떠나서 여주인공 목소리에다 음성변조 입혀놨냐?ㅋㅋ |0
어제 남편과 영화를 보고 왔습니다. 지금도 눈물이 납니다. 많은 깨달음을 준 영화였습니다. 김복동 할머니 고맙습니다. |1
액션도 끈내주고 일본넘들 싹쓰리해서  아주통꽤합니다 |1
시작부터 끝까지 몰입이 끊어지질 않네요.보는내내 맘도 아프고 속상하고 자랑스럽고 찡한 전율까지.배우들 연기는 두말할것도 없구요.요즘 일본과 경제전쟁을 하고있는 상황에 참 다시한번 경각심을 주는 훌륭한 영화입니다. |1
잘 봤습니다!! 감사합니다! |1
재앙이식 국뽕 친북영화 ㅋㅋㅋ |0
우리 나라 여성 인식과 수준이 이 정도구나 ㅋㅋㅋㅋ 나도 여자지만 참 부끄럽다 |0
영화들의 패턴이 너무 비슷한 것이 문제임. |0
ubd를 이을 bod 이 나왔다고 해서 왔어요~!! |0
똥싸고 안 닦은 느낌이다 |0
팬들을 위한 정말 최고의 영화여씀 우리 탄이들 사랑해 내 새끼들 가자! 힘내자! 살아가자! 사랑하자! 모두들~방탄도 아미들도 꽃길만 걷자!!! |1
지폐로 또ㅇ닦는 기분. |0
어벤져스는 언제 봐도 재미있어요ㅎㅎ |1
엄지척!!!순국선열의 피와 땀이 헛되지 않게. 후손들도 대한독립만세! |1
왜 이제야 알았을까 이런 영화가 있었다는것을.. |1
진심 내가 봤던 영화중에 제일 재미없었음.... 영화가 아니라 드라마 시트콤 수준의 각본. 평점 알바가 얼마나 즐비하는지 알려주는 영화다. 나중에 넷플릭스에 무료로 풀려도 안볼정도 |0
노력할 생각을 안하누 |0
반일감정 최고조로 만들려는 제작진과 감동의의도된 영화 정부대신 나서주는반일감정선동영화덕분에  국민들 또  선동되것네 |0
할머니 용기 내주셔서 감사합니다. 이 싸움이 끝나도록 저희가 기억하겠습니다. 또 반드시 기록되어야 합니다. |1
완전 웃기고 잼나요 최고입니다 |1
방탄이 왜 인기가 많을 수 밖에 없었는지 깨닫게 해주는 영화 |1
가만히 보다가 도중에 껐습니다. |0
누구와 함께라도 보기 좋은 |1
버러지 감독이 만들수있는 한계 |0
뻔하지 않나요?다 죽고 주인공 1명만 살겠지. |0
완전억지웃음유발 뭔가 나올려나 싶었는데 그냥한시간지남 영화보다가나온건처음! |0
예고편 보는데 참담ㅍㅊ |0
대한민국 국토를 아작 낸 그 영화. |0
가볍게보기좋아요 재밌었어요 추천해요 |1
한번 누구나 볼만한 영화독립군의 희생을 기억합시다 |1
부모님이랑 같이봐서 봤습니다. 뜻깊은 영화여서 좋았어요 |1
아이들이 재미있었데요~같이간 아빠는 자다 일어나니 끝났데요 |1
시원합니다~~자랑스러워요~~ |1
식민주의 역사관에 폐해를 답습하고 무지판적으로 수용했던 제게 참 의미있는 영화였습니다. |1
감사하고 감사합니다. |1
타이밍 국뽕! 냄비들아 끓어라~ |0
대한독립만세! 만세 만세! |1
핵노잼 강동원팬이면가세요 |0
CGV에서 상영하라고 독려합시다. 한국의 대표 문화관련 업체라면 반드시 상영해야하는것 아닌지???? |1
대놓고 '인셉션'갖다 배낀 3류영화. |0
역사를 잊은 민족은 미래가 없다.감사합니다 |1
최고의 망작~ 당시100억 지금으로는 200억넘는제작비 수많은 투자자들을 피눈물나게 했던~ 영화는 감독의 예술이라 했던가 예술영화 즉 컬트무비를 대중영화로 내놓았으니 장선우 감독은 변명의 여지가 없다 대중영화로 봤을땐 내가본 최악의 영화~ |0
독립운동은 못하지만 불매운동은 한다. |1
교육용으로 손색이없는 최고의영화.잘 만들어주셔서 감사합니다 |1
절은청춘들  꼭 봐주기 부탁해요. |1
아따~ 우덜 영화 하나 찍는디 할미꽃 쪼가리 쯤은 감내해야된당께ㅋㅋ |0
후반에 전투씬이 가장 압권인 작품! |1
저는 하반신 마비가 있습니다..이 영화를 보고 하반신 마비가 나았습니다.아니.. 나은건 아니구요 미친 팔힘으로 팔로 걸어나왔습니다도저히 못보겠더군요 |0
역대 분노의 질주 시리즈 중 제일 노잼임 개그 대사도 웃기고 라이언 레이놀즈도 좋은데 스토리가 영 아님 스토리가 나머지 장점을 다말아 먹음 |0
성령과 악령이 어떻게 일하는지를 잘 보여준 영화 |1
박서준 열연 잘봤습니다 스토리도 흥미롭고 재밌습니다 |1
평점보고 봤다가 급실망내용도 뭐 ㅡㅡ요즘 반일감정에 득보는 영화일듯개인적으로는 비추 |0
우연히 찾아서 보게 됐는데..진짜 스승님 생각난다 완전 감동 |1
영화로써 재미없어요.... |0
솔직히 별로임;; 이런 영화가 아직도 통하는게 놀라움 |0
와  ㅅㅂ항일운동은 청산리 전투가 최고 아니냐. 청산리 대첩 김좌진 장군. 자유시 참변으로 청산리 대첩에 참가했던 항일독립운동가들 좌파 공산주의자  새기들 때문에 대거 사망했음. 나중에 김좌진 장군은 좌파새기들한테 암살당함. |0
이게 뭐요? 한국인은 거들먹거리고 필리핀 혼혈은 착하다? |0
내인생 최악의영화였다. |0
볼거리라곤 하나도 없고, 극장에서 봤으면 큰일날뻔 |0
뭐야 인 짭라딘은 ㅋㅋㅋㅋ |0
풍자, 유머, 액션, 감동, 뭐하나 빠진 거 없이 정말 잘 만든 오락영화. 진심 강추!!! |1
가슴이 먹먹해집니다 강추! |1
우리나라에만 자생하는 동강할미꽃 서식지 훼손 ..  자생 복구 불가 판정.볼려고 했는데 안바야겠답~ |0
영화를 보면서 다양한 비유가 녹아있는 영화끝내 마지막엔 내 마음마저도 따뜻해졌다.역설적인 장면들이 참 많아서 비록 2시간 남짓한 시간동안 많은생각들이 내 뇌리속을 스쳐지나갔다. |1
아 진짜 항마력 꽤 높다 생각했는데 이건 진짜 못보겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ |0
2009년에 미국영화가 450만 이면 얼마나 한국계에서도 유명했던 건지를 알수있는 터미네이터 영화다 존경스럽다 |1
감도.재미 너무 재미있어요~~ |1
재미는있는대 ..나만그런가다 예상한 대로 흘러가는딩,, 너무기대랬너..씁쓸함 |0
간만에 재미있는 재난영화? 최고였음요 |1
엑소시스트를 액션영화 본것 같아 새로웠음 |1
설마 이거보고 눈물흘리면서 나는애국인이야. 깨시민이야. 이런 개돼지들 있으려나..? |0
문제되는것을 문제있다고도 못하는 대한민국! 잘못한 것은  잘못했다고 하면 된다,  시국을 이용해서 영화홍보게 짜증나니까 다시 환경이슈되는것이다 |0
웃기고 슬프고 감동적이고 ㅠㅠ 진짜 최고다 평생 보라행 |1
본격 철봉운동 권장영화 -  쫄깃한 영화, 조장석의 인생작,  윤아가 이정도였어? |1
손에 땀을 쥐게 하는 영화웃기다 울리다 정말 요물이네~ |1
 그분의 삶앞에서  무관심과  소극적인 태도가 얼마나 부끄러운지 새삼 느끼고옵니다  많이들보시고 돌아보는계기가 되었으면  좋겠어요 |1
배우들의 연기가 대단함... |1
재미있고 볼만함 봉오동전투 화이팅^^ |1
내평점 최초의 1점. 너무 지루한대다 기타노가  4가지래서 |0
반일선동영화 0점 준다. 봉오동전투 권련 논문보니까 일본군기록에는 전사자수 0이고 북간도회 조선인지부장 증언이랑 중국연해주관청 연평도윤공서 외곳과 기록에는 50명으로 나오는데 영화에는 일본군 전멸로 나오네 역사날조영화 OUT |0
밑 댓글 매국노누 ㅋ 어이가없노 |1
정말 미쳤군. 이 노무 나라가  ㄱ ㅐ판이 되었네 |0
세계에서 유일하게 대한민국에서만 자생하는 동강할미꽃 서식지역 완전훼손 자연적 복구 절대 불가능함.좌빨 빨갱이들 하는 일이 그렇지 무슨.반일불매의 결과를 먼저 보고 있는것 같다...아베도 안 저질러본 짓꺼리를 저지르는 수준이니...기대할게 무엇인가... |0
관람객내용 뻔하고 지루함... 뻔한 스토리 |0
그렇습니다. 암세포가 암이 걸려서 암이 낫게 된다는 바로 그 영화 맞습니다. |0
니가 뭔데 남이 쉽다어렵다 판단해 정신 나간거아냐? |0
대한독립만세!역시우리독립군입니다 |1
디즈니는 항상 옳다. 다음 이 기다려지는 디즈니. |1
정말방탄과같은시대에태어난걸감사하게느껴진 순간이였음. 이거 못만들었다 뭐다하면서 평점1점 주는 놈들은 보고나서 아 그냥 안티가 보지도않고 줫도 모르는데 싸찔렀군이라 생각함. 다시 오지 않을 지금 이 순간에, 어제보다 더 내일보다 덜 사랑한다 방탄소년단 |1
분노의 질주를 보고싶었는데 걍 액션영화였음 ㅠㅠ |0
또 역사왜곡 좌파영화임 ? ㄷㄷ |0
진짜 감사합니다. 이 땅에 숨쉬고 살 수 있게 해주셔서 감사합니다. |1
현실성 결여된 저급한 영화 보고 기분만 드러워짐 |0
welcome to BTS world!! |1
별로~ 그냥 히치하이크 |0
대도형이 왜 거기서 나와요 ㅋㅋ |1
이야~ 대단하다 진짜.. |0
자랑스러운 영화였다~~~~ |1
한국 사회의 전형적인 꼰대스러움의 결정체 |0
6살 아들과 봤는데 아들의 몰입도가 완전 짱...스토리 등 굉장히 잘 만든 영화라고 생각합니다 |1
섭해하지 말라우 받은거 그대로 돌려주는 거니까 |1
뻔한 결말이지만 전 재밌었네요 의외로 여덟살 아들의 반응이 그닥이어서 당황... |1
B급영화도 안되는 수준; 0점 없냐 1점도 아깝다. |0
왜 평점은 0점이 없을까?중간에 너무 질질끌어서 갑자기 유튜브 보고싶어졌다영화는 내가 수학 1등급이므로 1점준다^^ |0
영화 너무 지루하고 재미없음  30분종도 꿀잠잤습니다 |0
너무나도 슬프고 눈물나는 영화였습니다.. 독립운동에 힘쓰며 일본에 맞써 싸우신 독립운동의 애국자들을 기억하며 잊지 않고 살아가겠습니다. |1
진짜 너무 재미있게봣어요~ 관객 더 늘거 같아요~~~ |1
중후반에 내용이 너무 산으로 가는듯 |0
이런식으로 모든 남자들이 무능력하고 방관자로 포현을하며 여성 인권을 외치는런 올바른 방법인가 싶습니다. |0
저 울뻔했어요 너무 재미없어서ㅎ기대도 안했는데 이정도니-_- |0
시대상과 현장감을 찐하게 느낄 수 있는 영화일본의 만행을 잊지말자 |1
이런 반미주의자 빨갱이 새끼가 감독도 해 먹고 좋은 나라네 ㅋㅋㅋ |0
애매모호하고 이상한 완성도의 영화. |0
응 왜곡이야~~~~안봐 |0
기대하고 기다렸는데.. |0
파이어볼인줄~~  너무기대하고봤더니  그닥~~  재미없음 |0
허접한 **왕 김*동하고는 비교조차 할수없다b |1
한번보세요..하하하 |0
너무 감동적이였고 독립운동가분들 너무 존경합니다 |1
피해자인 우리가 가해자인 그들을철저히 증오하지 않고서야 무슨 역사의식이 생기겠는가죄상을 낱낱이 드러내고 끝까지 사과 받는 것이휴머니즘이지우리는 그러지 못해서 굴욕이 끝이 없다휴머니즘으로 포장한 친일파들이 평단에도 넘쳐나는구나 |1
나라말씨미보단 훨씬 더 재미있다 |1
일단 박서준은 원톱이 아니고 안성기는 왜? |0
정말 처음부터 끝까지 웃었음!조정석이랑 임윤아 최고인파트너!둘이 아니었으면 재미없었겠지? |1
진심 간만에 뭉클한 영화나왔어유해진 연기잘하고 |1
조정석이 아니면 그 누구도 소화할 수 없는 역할인듯 |1
재미있어요 ㅎ 감동 ㆍ웃음 ㆍ 교훈  만족한 영화  였습니다 |1
조조보러갔다가 잘자고 왔네요 평소에 불면증있었는데...ㅎㅎ불면증있으신분들 추천이요!!! |0
한국판 수퍼 히어로?. 애국심에 너무 의존해 막 만든 느낌? |0
아쉽다... 너무... |0
한번쯤은 꼭 봐야하는영화 |1
다른 사람들이 다 칭찬하고 자기만 부정하면 뭔가 이상한걸 느낄텐데 그걸 못느끼네..... |0
비추입니다. 웃기다가만 감동적일려다 만 영화 |0
독립운동가분들 존경합니다. 영상미가 좋았습니다. |1
돈뿌리는거 빼고는 딱히 별로였던걸로 기억하는데. 설사 재밌었다해도 잭애스1에 비하면 평점이 너무 높다 |0
우울할때 등산하세요!! |1
내가 일제시대에 살아간 사람이라면 수많은 독립운동가분들처럼 나라를 지키기 위해 목숨을 바칠 수 있었을까? 라는 생각을 들게 한 영화 였습니다.  나라를 지켜주신 독립운동가 분들 존경합니다!!! |1
예고편 보고 왔는데 CG하고 분장이  C급정도인데...뮤지컬보다 퀼리티 넘 떨어짐....ㅜㅜ |0
지브리 계속 재개봉 해줬으면... |1
영화자체는 노잼이다! |0
양심이 잇으면 영화비 페이백해줘야된다 |0
진짜 답이없는년이구나 ㅋㅋㅋ |0
피터찌리릿이라 다행이야 |1
단순하고 흔한 b급 공포영화 |0
재미없습니다 아쉽습니다 |0
뭔내용인지 하나도 모르겠다 |0
시작부터 노답. 군법위배되는 바이크를 공군장교가 타고 머리 햐 대위짬밥에 머리가 저렇게기냐 ㅎㅎ 공군이보면 개빡치겠다 15분만에 채널돌림 ㅎ |0
"대한독립만세." 우리민족은 할 수 있다. |1
반일선동영화진실만을 외쳐라 |0
이 영화를 보고나서 턱걸이를 시작했습니다 |1
평소에도 역사에 관심이 많은데 이 영화는 정말 잘 드든 영화라는 생각이 들었습니다.지금의 대한민국이 있기까지 우리 민족의 희생과 피땀이 있었다는 걸. 그분들의 희생이 있었기에 우리가 이런 평화를 누릴 수 있었다는 것을 많은 사람들이 알았으면 합니다 |1
별점 낮은 이유가 뭐냐?!! |1
역사 왜곡 좀 고만해라 일본군 부장자10명 사망자1명 정도가 정설인데,, 무협지 찍어 놓고 역사라고 우기는거냐? ㅉㅉ |0
아넥시아에 있는 또 다른 조엔을 만나기 위해 현재의 조엔을 죽였다???. 정말 난해하고 독특한 영화다. |0
일본에서 1등하면 세계에서 1등하는거라니 뭔 궤변이지. 저걸 하는 국가가 애초에 없는데;;; |0
진심으로 이게 조금이라도 재미있나요? |0
대사들도 너무  재치 있고 연출도 감동적입니다. 연기도 최고! |1
혼자서 해탈하는건 불가능하다. 석가모니는 해탈을 스스로 못해서 당시 같은나라 인도 힌두교인들이 해탈하는걸 훔쳐보고 자신이 해탈한것처럼 업적을 훔쳤을것이다. 역사에 적혔다고 그게 사실일리가 없다. 역사는 승리자의 기록이다. 불교 니들 논리 반사해줌 |0
예전에 모르고 봤었는데 역사 왜곡인걸 알고서 매우 화가 난다 쓰레기영화 |0
에휴 이딴영화에 열광하는 댂애문들 버러지들 수준 ㅉㅉ |0
아유~ 왜이렇게 오글거리게 만들었지? 참 이것도 기술이다~ 여주인공을 때려죽이고싶게 만드는 유감스러운 영화! 평점은 왜이렇게 높은겨~ |0
좌빨영화 그리고 북한 김일성의 간첩을  미화시킨 영화,역사왜곡 항일운동하고 빨갱이 노릇햇으면 민족투사인가? 6.25 남침하는데 도움주고 공산당의 이익을위해 ~애쓴자를 과연 민족투사라 할수잇는가? |0
다시 한번 감사드리고 이러 좋은 영화 많이 보며 좋겠어요^^ |1
Schiff dedrty755 |1
이런 것도 영화라고...ㅉㅉ...2시간30분 동안 지루해 죽는 줄...긴장도 없고...휴... |0
재밌고 영화 영상미 잘 뽑음. 조금 과한 감정선도 있긴함 |1
재밌게봣어요!! 심장이 쫄깃... 두주인공의 로맨스도 넘 이뿌네요..ㅋ |1
아..뭔진 알겠지만.. 너무 부족한 개연성.. |0
리얼 개노잼 핵노잼 진짜 리얼 |0
이런영화 많이 나왔으면! |1
쓰레기들 호응이나 얻으려고하는 쇼 잘봤습니다. |0
어떤 외래종도 이런 자연 파괴를 하진 않았을 것입니다. |0
너무 감명 깊게 봤습니다. 독립운동가 분들...모두에게 머리 숙여 감사드립니다. |1
어휴..ㅋ항상이런식 실망 |0
이건아닙다 이ㅡㄱㄷㄱ지 |0
러닝타임이 꽤 길지만 전혀지루하지 않고긴장감도 있고 재미있었음! |1
아 돈아까워 영화관까지 타고간 기름값도 아깝;; |0
내가 본 영화중에 이보다 더 한심한 영화는 없을 거다 |0
 평점 너무 높아서 보정하기 위해 1점 준다, 전개가 상당히 매끄럽지 않은 부분들이 많았다, 하지만 어린이 영화인 것을 감안하면 꽤 재밌는 영화이다. 나도 디즈니/픽사 등의 영화를 좋아하지만, 이번 알라딘은 8.5점이 딱이다 ㅇㅇ |0
분노의질주와는 완전 다릅니다무협만화같아요 강호의세계 |0
무슨  호감순 평점 세번쨰가 영화 스포일러냐ㅋ 만수르 수준... |0
감독이 김홍선이네... |0
결말이라도 알려고 끝까지 봐야한다는 공포감이 압권 |0
한민족의 힘이 무엇인지 느낄 수 있었습니다.감사합니다. |1
안봐도 알꺼같은 영화. |0
이 영화를 끝까지 본 나의 인내심에 경의를 표한다. |0
개노잼 2시간 돌려줘 시간은 금이다 |0
잘보고갑니다.감사합니다 |1
미스터선샤인보고 독립운동가분들 이야기 이것 저것 찾아봤는데,미스터 선샤인, 암살, 특히 밀정 완전 띵작인데 이건 진짜 ㅈOO 영화임 진짜 토할것같음... A급소재를 C급감독이 C급감성으로 조져논 아쉬운 사건이자 영화 |0
홀리쉬쉬이잇 안본눈삽니다 |0
억지의 연속... 어이가없다 |0
오늘 조조로 혼자 보러 갔는데 진심 짜릿했어요. 요즘 한일사이도 안좋은데 이런 사이다좋아요 ㅎㅎ독립군님들 정말 사랑합니다 |1
나름 재밌었다. 애니 원작이라는 선입견을 버리고 보면 재미있다. 원작을 복습하고 가는 우를 범하지 말기를. |1
스크린에 점점 빠져들때쯤 주위에서웃음과 눈물이 동반되었다.본인 또한 감동을 간만에 느꼈다.역사의 배경으로 뜨거운 전개를 만든 영화,이건 영화라는 말보다 꼭 봐야 할 작품이다 라는 말이 어울릴거 같다. |1
기대 이하...영화같지않타..계속 부족한 영화다... |0
이런건 묻어둬. 쪽팔린줄 좀 알고. 표절민국. |0
뭔 영화가 그렇게 재미가 없냐 지겨워서 잠이나 자시겠다 평점1점 주기도 아깝다 |0
오늘 보고왔는데 내땅에 내민족으로 살고 있음에 깊이 고마움을 느끼며 이땅을 되찾기위해 목숨 바친 선열들의 희생에 가슴 벅찬 감동을 받고 돌아왔습니다. 본인들 사리사욕을 위해 일본에 빌붙어사는 토착왜구들이 제발 정신차리고 사죄하며 살길 진심으로 바랍니다 |1
완젼잼나요~여태봤던영화중몰입도가 짱좋았어요모든배우님들의 연기력이만든실화네요천만넘는다의 제한표를  ~화이팅 |1
맘에드는건 박정민 뿐!! |0
최고다...꼭보세요 ㅠㅠ |1
이건 ... 무도에 나왔던 그 아기 피디시켜도 이보단 잘찍겠다 |0
다시는 전쟁이 있어서는 안된다는 생각이 들었다. 드라마 스토리가 적어 조금 아쉬웠지만 전쟁의 참혹함을 경고하기엔 충분했다. 피해자는 물론 한국이지만 일본 제국주의자들때문에 일본도 한국도 모두 불쌍하다는 생각이 들었다. |1
100번을 봐도 지루하지 않고 재미있는 영화! |1
아미라는 자부심을 가지게 해줘서 고마워 |1
내 마음속 최고의 영화. 아저씨 그리워요 |1
구렁비 바위를 구해주세요 해군기지 아웃! 불산을 금지해주세요 삼성아웃!, 할미꽃 ? 아몰랑 |0
진짜 개노잼 살면서 본 영화중 가장 허접한 영화에 손꼽힐듯.. 영화관에서 보는데 자다가 눈떠도 아직도 영화가 안끝난것에 통탄함. 오죽했으면 몇달뒤에까지 찾아와서 이런후기 남기겠냐. 고수 너무실망했다 |0
재미없네요 간만에 졸렸고요지루해죽는줄알았넹ㆍ |0
수준 떨어지는 참담한 복수 |0
이게 재미있나요?? |0
개재밌는데.... 왜 재미없다고 하는건지 |1
어렸을 때 보고 성인이 되어 다시 본 영화에요~ 전 재밌게 봤어요 |1
시간가는 줄 모르고 봤어요! |1
이런 영화가 꼭 흥행해야 한다고 생각합니다 천만 달성 하기를 !!! |1
같이간 동생아 미안하다~~! |0
너무 아름다웠으며 유머러스한 요소도 껴있어 지루하지 않았고 영화볼때 느껴지는 웅장함이 정말 좋다.또 마음이 나도 모르게 뭉클해졌다 |1
후기를 남기는게 첨입니다~~~ 무조건 1500만이상갑니다 |1
영화를 보고나니 분노 + 감사함 등의 복합적인 감정이 들었습니다. |1
진짜 내가 본 영화중에 노잼이였음 |0
먼저 목숨을 바쳐 이 나라를 지켜주셔서 감사합니다. |1
난해하다 난해해... 무슨 내용인지... 뭘 말하고자 하는지도 모르는 이상한 영화네요. 무술대결만큼은 볼만합니다. 끝까지 본걸 후회하네요 ㅠ.ㅠ; |0
재미와 교육적면까지 둘 다 잡은 영화 |1
올해 본 영화중 현재까지 탑이다. 전투신이 대박임. 간만에 국뽕 영화에 취해서 좋았음 |1
공군 출신으로서 이 영화 몇분보다 시프트딜리트 눌렀다 |0
기대를 많이하고 봐서 그런지 크게 재미는 없었습니다 |1
유치하고 일차원적인 오락영화 |0
어디서 죠생진 냄새가 난다~ 킁킁 |0
굿이에요 끝나고 한국제작인거알았네요 |1
최고 배우도 작품도 굿 일상을 소중하게 살아가고 싶게만든 |1
흥행 가능성은 나름 있었는데 생태계 파괴논란 사실을 안 이상 흥행 못하기도 하겠지만 절대 해서도 안된다고 생각함 |0
많은 생각을 하게 만드는 영화네요마지막이 통쾌하니 참좋네요 |1
Must! 꼭 보세요!! |1
마귀와의 약션이 나쁘지 않음, 배우들의 연기는 훌륭했고 오락영화로 즐기기에 충분히 좋았음 |1
넘 재밌게봤어요~윤아씨 연기 잘하시네요^^조정석씨도 넘 웃기고 실감나고영화평 첨해보는거 같아요^^남편이 육아 휴식시간줘서 힐링했네요♡ |1
애국심이란 탈을 쓴 중국의 선동영화들과 다를바없는 졸작 |0
퀄리티가 너무 리얼했어요 |1
이제 아무나 감독할수 있는건가요? |0
고삐리 딱 내스타일이다 |0
내가 평을 써도 될지 고민,사람사는것이 이어찌 아름다울까요 |1
지루하지도 않고, 재미없지도 않고, 재미있지도 않았다. 아무렇지도 않았다. |0
쪽뽕이야 키아누리브스 특유의 색이니까 어쩔 수 없다 쳐도 너무 허름한 액션씬이 보는내내 헛웃음만 짓게 만들었다. 이미 막고있는 자리만 골라서 패거나, 칼든 프리한 오른손은 가만히 쭉 뻗고있고 잡힌 왼손만 휘둘러대는 꼴에 죽고사는데 구경만하는 상대역 ㅋ |0
한국 영화가 보여줄 수 있는 거의 모든 재미요소를 갖췄다. |1
이런 국산애니는 많은 사람들이 봐줘야 하는데ㅜㅜㅜ |1
처음부터 끝까지 전투씬 ,,, 지루할 틈이 없었다ㅎ이번 계기로 일본 불매운동 정점을 찍자 !!!ㅠㅠ |1
역사공부할때도 눈물나는데 영화로 보니 더 가슴아프네요대한민국을 지켜주셔서 감사합니다. 하지만 친일파처리를 못해서 친일후손들은 잘살고 독립운동가후손들은 힘들게살고.. |1
국뽕도 좋지만  역사를  날조해서 까지영화를 만들어야겠니 |0
보이스피싱 영화. 없는 사람이 사기 좀 칠 수 있다. 근데 실제 피해자는 불쌍한 사람들. 영화하고 현실의 괴리가 너무 심하다 |0
나라 위해 목숨 바치는 독립군.지금이 독립군 정신으로 무장하여 극일을 위해 총성 없는 전쟁이 필요합니다. |1
타임슬립영화치고 기발함도 재미도 별루 |0
역대급으로 재미없었어요 . |0
나라를 되찾고자 했던 우리 모두의 승리와 그 승리를 위한 희생을 생각하게 하는 영화. 후반부 영화를 끌고가는 류준열의 연기가 계속 생각난다. |1
더운데 시원한데서 영화나 보자하고 롯데월드몰 롯데시네마 그냥 가본 거 였는데, 재밌었어요! 이게 뭐라고 500만이나 보나 했는데, 800만 예감ㅋㅋ |1
넘 재미있고 슬픈영화 ... |1
하...ㄴ너무하느다ㅏㅏ |0
이름없는 독립군들을 애도하며. 그들이 있었기에 지금의 우리가 있습니다. 감동이었습니다. |1
진짜 재밌게봤어요. 교훈은 평소 운동을 해놓자 |1
로봇도 성형외과 의사한테 꼼짝 못하지 |1
정말... 재미 없었어요. 스토리도 없고 무섭지도 놀랍지도 않아서 보는 내내 먹었던 팝콘 맛밖에 기억 안 나요.. |0
기껏 영화 찍는다고 국토 훼손한 이런 무개념 영화는 봐선 안 된다. |0
봉준호감독 영화 중 단연 최고입니다 |1
돈아깝다 진짜ㅉㅉㅉㅉ |0
재밌게봣어요 나오신 배우들도 좋았습니다 |1
세계에서 유일하게 우리나라에만 자생하는 동강할미꽃 서식지 훼손 완벽 복구 불가 |0
뭘 말하고 싶은 영화인지? 야구도 좋아하고 가족에 대한 로망도 있고 유 알 마이 썬샤인 가사도 외는데 그저 그런 스포츠 영화보다 감흥이 없음 |0
감독이 제정신이 아니군요. 최소한의 역사적 사실이 근거가 된 것도 아니고 위서를 사실인양 거짓으로 영화를 만들었다니 졸작중의 졸작입니다. 감독부터 배우까지 기본 역사적 지식이나 정보가 없는듯 합니다. 클레멘타인에 버금가는 똥이네요 |0
재밌게 아들과관람했네요 |1
알았어. 안볼께.123 |0
역사시간에 배운게 전부였던 봉오동 전투를 볼 수 있어서 좋았어요. |1
뻔뻔한 것들. 환경청에서 하지 말라고 분명 말했는데...어처구니가 없다. 달랑 사과문에 벌금 내면 되겠지 이런 빻은 생각으로 강행했겠지. 정말 미개하다. |0
심장 쫄깃하고 재밌음 친구 놀리려고 안무섭다고 하고 데려갔다가 등짝도 맞음 |1
시간가는 줄 모르고 본 재밌는 영화~!오랫만에 스트레스 날려버린 시간이었어요~ |1
따따따 따.따.따. 따따따 |1
첨부터끝까지 거슬리는 여주 |0
볼만함 대한민국 화이팅 |1
꼭 봐야 합니다 정말 가슴이뜨거워집니다 |1
젤리밤 저색기 한테 낚여서 보는 사람 없길 바람 |0
이제 어디로 갑니까?청산리로 간다. |1
흥미있게 잘 봤습니다. |1
모든일에 사소하게 하나하나 다 따지면서 상황을 이기적으로 판단하지 마세요..;; |0
진짜 참다 참다 못참고 꺼버린 기억이 아직도 나네... 1/3도 못 버티고 꺼버림 |0
우리나라 SF의 미래를 짓밟은 영화. |0
일본의 잔인함과 독립운동 하시던 님들의 숭고함을 새삼 느낀 영화  재밌어요 |1
재미없다 최악 시간아깝 |0
영화는 킬링타임용으로 괜찮고 볼만한데 끝부분에 연출을 그렇게 해야했나 싶음 좀 깸 |1
여자 동생 문신한거 보고 빵터짐 ㅋㅋ |0
재밌고 귀엽고 감동적이에요 ㅠ |1
이렇게 한번씩 되새겨 보네요ㆍ그 시대를 이겨낸 조상님들 고맙습니다 |1
꼭 봐야할 영화. 종북이니 반일선동이니 하는 사람들은 그냥 본인이 어디 출신이다라고 말하고있는 꼴이니 무시해도 무방. |1
액션 촬영 넘 훌륭합니다. 좀 덜 잔인 했으면... |1
지금 시국에, 시기 적절한 영화.대한독립군 나왔을때 한번, 홍범도 나왔을때 또 한번 소름돋았다.모든 독립군 분들 존경과 애도를 표합니다.지금의 대한민국을 위해 애써주셔서 감사합니다. |1
그리고 이렇게많이 답변했으면서 인증하라는거에는 답을안하더라?  |0
정말 어벤져스 시리즈 다봤는데 재미있었어요 |1
역사왜곡영화!!ㅠㅠㅠ |0
반일감정 편승하는 영화들 하나같이 재미없음.. |0
영화의 평점을 떠나서 모든 독립운동가분들을 마음한켠에 되뇌는 좋은 계기가 된 영화같습니다! |1
내용과 달리 영화가 재미가 없습니다 |0
알바 아니구요 진짜 재밌어요 |1
인생의 소중한 시간 1시간 30분을 아껴라 |0
독립 운동가 분들이 이 소식 을 듯고 얼마나 행복하셨을까 |1
수작이다 2편이 기대된다 |1
시기도 적절하고 스토리도 대박 여운이 긴 영화 |1
별로...고구마..답답 |0
햄스터가 귀여워서 봐야겠다 싶으면. |0
조조로 봤는데 조조인데도 자리 꽉찼더라구요지겨운부분 전혀없었고 눈물 펑펑나는 장면보다는 찡하게 가슴이 저려오고  마지막부분에선 감동에 벅차더라구요 요즘 시국에 맞게 잘나온 영화인것 같습니다 |1
솔직히 망할꺼 같음. 에효 |0
꿀잼진짜. 여진구는 최고다 김윤석은 당연하고 |1
솔직히 난 이거 7광구보다도 더 망작이라고 생각한다. 너무 유치하고 연기력도 형편없고 스토리도 개망하고 |0
지루하고 왜곡과 과장이 심하다 |0
이건 뭐지.... 인기빨 아니냐 |0
대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는 영화 같습니다 가슴이 먹먹합니다 ㅜㅜ |1
가슴이울리는 영화였습니다 |1
제가 고소공포증이잇는데 여자친구가 손에서 온천터진줄 알앗데요 .... |1
정말 우리나라를 다시 한 번 더 사랑하게 만드는 영화입니다! 대한독립군분들 정말 존경합니다 |1
생각없이 봤는데 여운이 깊게남아요 |1
갑자기 알바들 득실거리는 거 보니까 똥줄 타나보네ㅋ |0
순국선열의 숭고한 희생을 다시금 느낄수 있었던 영화입니다.  더욱이 이러한 시기에 더 중요한 영화입니다. |1
다 좋았는데... 참 하는짓이 아쉽다 |0
근거가 없는 역사왜곡.. 한글은 세종이 독자적으로 만들었음 |0
다시 한번더 나라의 소중함을 느낄수 있는 영화였습니다. 선조들이 힘들게 지켜낸 나라.. 우리 대한민국!! 지금 국민들도 제발 우습게 생각하지 않았으면 합니다.. |1
정석오빠 팬이라서 꼭 보고싶었어요ㅎㅎ윤아도 연기가 좋아서 영화 보는내내웃기기도 했지만 재난에 대처하는모습을 보고 눈물도 나고 감동적 이였어요.흥행해서 너무 좋고 더 많은분들이보셨으면 좋겠어요!! |1
이런영화가 천만인게 참... |0
공감 0%의 기독교적 결말 |0
이런얘기원래안하는대진짜별로임돈아까움 |0
알탕남들만 나와서 망했노 |0
더빙판 개봉해달라고 제발좀 여태기다렸는데 |0
기대이상 잼있었어요!!!^^ |1
재미있게봤습니다. 꼭 보시길 |1
최고의영화였어요. 아이가 스파이더맨 홀릭됐어요. |1
진짜 역사영화중 젤 마음에 와닿았어요 ... 배우분들도 너무 연기를 잘하세요 ㅠㅠ |1
기대 안하고 봤는데 재밌네요. 끝까지 포기하지 말라는 메시지를 주는군요. |1
여기서 멈추고 그냥 있는 그대로 보면서 인정할꺼는 인정해요. 본인 의견에 이렇게까지 많은 사람들이 아니라고 얘기를 하는데 뭔가 내가 잘못 생각한게 있나 돌아봤으면 좋겠어요. |0
위안부 소녀상을 더럽다고 비하한 사다모토 요시유키가 캐릭터 디자인을 했습니다 |0
김무열 너무 멋있어!!!! |1
아 승희인가 쟤 목소리...너무 거슬려 |1
잼나요~~~ 열자이옵니다~~ |1
너무 유치함 9점은 좀 아닌 것 같아서 1점가족들이랑 추석이나 설 특선영화로 보는게 나을뻔 ㅠ |0
0점은 선택 안되나요? 1점도 아까운데 |0
오늘부터 독립운동한다 |1
다한증 환자 관람불가..! 손에 땀이 너무 나서 옷에 손 닦으면서 봤어요!! 생각보다 너무 재밌게 봤어요..! 기대치가 낮았던 건지, 그냥 재밌었던 건지 잘 모르겠어요.. |1
조정석 연기 일품 ^^ 윤아 넘 이뽀 ~^^ |1
진짜 너무 재밌고 스릴 넘쳐요 명품 연기 보여주신 분들 감사함키다 |1
꿀잼입니다 꼭보세요 ㅠ |1
많은 것을 느끼게 하는 영화입니다. 독립운동가분들에게 너무 감사하네요ㅜ 모두 보셨으면 좋겠어요~! 처음부터 끝까지 재미있게 잘 봤습니다!! |1
액션’만’ 좋았다. 원작 대사를 그대로 가지고 온건지 너무나도 오그라드는 부분이 많았고. 빨간두건 이야기를 들려주는 부분은 너무나도 아마추어 같았다. 이 부분만 좀더 잘 표현했다면 이해안되는 멜로도 좀더 나아지지 않았을까 |0
우리는 쪽바리 이겨낼 수 있다 |1
이건 졸작계의 "대부"다. 이것보다 더 못만들어진 영화는 존재 자체가 불가능하다. |0
개노잼 돈아깝다추천하길래 심야로 봤는데 어디가 재미있는지 하나도 모르겠다 |0
아이들과 잼나게 봤어요~~ |1
최악이다. 그냥...보지말길 |0
정말 여기 점수 다 댓글 알바예요. 솔직히 10점 아니고요... 정말 재미도 감동도 없는거 같아요ㅠㅠㅜ 돈 아까워요 |0
원래 겁이 진짜 많은 편인데도 그 어떤 장면도 안무서웠음..ㅠㅠ 그리고 중요한 장면에서 대화의 흐름이 좀 이상하다고 느꼈고 주인공들의 성격을 종잡을 수 없었음.. 그냥 보면서 계속 띠용함 |0
진짜 너무 재미있어요ㅜㅜ |1
같잖지도 않은 영화 한 편 때문에 동강할미꽃은 멸종되었습니다. |0
ㅠㅠ 대한독립만세...독립운동은 못했디만 불매운동은 하겠습니다. 영화도 너무 훌륭했고 개봉시기도 훌륭하네요. |1
크리스토퍼가 작동되는 동시에 전쟁터에서 굴러가고 있는 탱크의 바퀴를 교차한 연출이 좋았다 |1
...사 격....벅차올라 눈물이 멈추지 않는다. |1
초반부 일본군의 잔인무도함에 눈물이 났네요..유해진씨!!! 역시나 대단한 배우입니다.!!!꼭보시길 강력 추천드립니다!! |1
이 영화를 처음 봤을때의 그 충격은 지금도 잊혀지지 않는다 |1
답글들 보니 한국 관객들 수준이 참 구리다. 토니가 소코비아 협정부터 뻘짓하다가 세뇌된 버키가 한 짓을 보고 죽이려는걸 캡아가 막아줬다. 팬심에 눈을 멀면 정상적 사고가 불가능한 개돼지 한국인 본성. |1
시대를 잘 맞췄는데  수습못할 짓을 했구만  아무리 돈이 좋다지만 아닌건 아닌거지 ,,,, 미리 안보겠음 |0
이 앵화 안본눈 삽니다! |0
개꿀잼 믿고본다 조정석 뺑반도 난 재미있었음 |1
이게 재밌다고요?; 하도재밌다고해서봤는데 이게 언플의 힘이군요... 개연성없고요 떡밥회수 1도안되고 그냥 등산동호회 홍보하는 영화같네요.. 윤아연기도 생각보다별로고 코믹적인요소도 어색하고 넘 적고..올해본영화중 최악입니다. 제모든걸걸고요 |0
아...이거는 너무....ㅜㅜ사바하생각하고 봤는데너무 유치하고...ㅠㅠ휴 |0
처음 시작 할때 아라비안 나이트... 와 이거 어디서 많이 들어본거다 했는데 일요일 아침을 깨워주던거였어... |1
꼭 보세요.. 다음 전투도 꼭 영화화 되었으면 좋겠습니다.. |1
애국감성마케팅으로 영화홍보하면서 실제로는  자연환경 파괴 |0
도스 컴퓨터로 만들어도 이거보단 낫겠다. |0
인생 띵작 10번째 다시보고 10점 드림 |1
이 영화는 신미스님도 모욕한 영화다. 한글창제에는 기여하지는 않았지만 엄연히 한글보급이라는 업적을 남기신 신미스님을 일개 세종앞에서 큰소리 뻥뻥친 땡중으로 만들어버렸다. |0
역사의 기록은 폭력과 증오로 떡칠될 필요 없다 |0
평점 처음 쓰는데요!! 정말 기대이상, 아쉬운점이 없었고 다른 슬프고 감동적인 영화들과는 비교할수없는.. 우리 역사가 담겨있어 그런지. 눈물정말 없는편인데 이 영화보고 너무너무 벅차고 눈물이 나오더라구요.. 우리나라 사람이라면 꼭 보시길 추천드립니다 |1
생각보다 볼만함 ㅋㅋㅋ |1
돌아가신 할머니가 너무보고싶은 영화.. |1
웃다가 사레들림ㅋㅋㅋ |1
열심히 싸워주셔서 감사합니다.독립된 이 땅에서 저희도 싸우겠습니다.노재팬!!!노재팬!!!! |1
로또 당첨되게 해주세요 |1
완전 정치몰이 영화ㅋㅋㅋ 왜 곧 개봉할 인천상륙작전 소재다룬것도 보자? |0
우리가 그런 세월을 살았다는게 분통터지네요 몰입도 최고입니다! |1
당시 맘충이활개치던시기라 이정도나봐줬지만 2019엔 절대 안먹힐 맘충을위한맘충의영화임. 엄지원 잘못뭐임?매일 돈없어죽는사람많음 그럼 다른애들 치료못받아야됨? 돈없어죽는사람들은 마음에안든사람들죽이고죽으면 정의임? 지자식위해선남피해주는게당연함? 풉 미개해 |0
개븅123신같은 영화 이따위로 쳐만들지말자 |0
오늘 가족하고 보러갔는데 볼만했어요 |1
전형적인 느와르의 탈은  이루어질 수 없는 재호와 현수의 멜로적 요소로 작용했을뿐... |1
일본인 배우님들  혼신의 연기 대단합니다  일본돌아 가시면 극우파들한태  테러당할실텐되  몸조심하세요 .대한독립군 여러분들 존경을 표합니다 감사합니다 |1
가슴 먹먹해지는 영화입니다. |1
몇번씩 볼정도로 너무 재밌는 영화 ! |1
일본 극우들의 우물 안 개구리 사고방식 잘 이해했습니다. 무식한 인간들이 권력을 쥐면 나라가 망해가는 예를 잘 보여주네요.일본의 양심있는 지식인 들이 있어 다행입니다만, 국가란 사과를 하면 안된다는 현 정권이 유지되면 일본의 미래는 암울할듯. |1
너무 감동적이면서 긴장의 끈을 늦출수 없었던, 정말 좋은 영화였다~ 완전 강추!!! |1
역대최고 역사영화 |1
진짜 거지 같네 도대체 뭘 본거지 |0
독립운동은 양반 출신이 한건가... 천민 상민은 조선으로 돌아가면 인생 뭣되는 걸텐데 |0
무슨 생각이면 이런 영화 만들고 출연하는지. 송강호 믿고 보는 배우였는데 실망 전미선 유작이라 보러 갔는데.  보는 내내 불편하고 후회했다. 감독이 일벤가?1점은 줘야하는건가 0점은 없나 |0
어벤져스 이후 시선을 사로잡는 액션과 주인공의 독주로 보는 내내 사로잡혔다 |1
말이 필요없는 영화다.과연 청산리 전투도 나올까?벌써부터 기대가 된다... |1
꼭 보세요 이런 선조들이 있었습니다. |1
별 한개도 아까워..최악이다 |0
명작...정말 세월이 지나서 다시봐도 멋지고뭉클해요..휘트니휴스턴 정말 아름답던 시절기억합니다...다시 보지못해서 슬프지만이젠 평안하길...캐빈코스트너 역시 최고!멋있어요! |1
엄복동 2그 이상도 이하도 아님일본은 나쁜놈 운동권 착한놈 세뇌 목적의반일선동 국뽕영화 |0
못보신분들 꼭 봐보세요  진짜 꿀잼  (알바NO) |1
국방부 개새끼들이 약을 처빨았나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ |0
너무 뻔한 내용. 지루해 |0
Geuk To The Hyeom |0
유해화학물질교육 대체할 능동적 교육물. 유독가스도 자연재해 못지 않게 조심해야 할 큰 재해입니다. 일부 지역에선 지진이나 홍수보다 더 생활밀접한 중요 재해에요. 방사능 이후 인간 원인 재해에 대해 고찰한 영화라 더 좋습니다 |1
점수가 9점대인게 말이안된다 적당한점수는7점 솔직히 극적인걸연출했지만 중간중간지루하고 뻔했다. |0
간부가 개새기가 아니라 현 40대 50대가 개새기인거임 사회경험해보면 알게됨 |0
전형적인 백인 우월주의 쓰레기 영화.보면 배경은 네오 서울인데 지배계층은 백인이고 피지배층은 한국인임.남자 주연 얼굴도 이상하게 만들고 온갖 스테레오타입은 다 때려박은 쓰레기 영화 |0
(초딩영화  초딩영화) |0
제목을 그냥 "거지"로 바꿔라.. 어후 드러워~ |0
계급을 보게만드는영화라 참씁쓸하네요몰입도 좋고 역시 잘만든 영화네요 |1
갓준호 갓준호 갓준호 갓준호 |1
정소민의 팬으로서 영화선택에 신중하기를 바람니다 이건 너무 하잖아요 |0
핸드폰으로 찍었냐?리딩도 한번 안해보고 그냥 막 대려다가 대충 만들래??류승범이 아깝다.. |0
방금 봤는데 다시 보고 싶네요~ |1
불매운동아니라도 망했을 영화 진짜로 당일로 봤는데진짜 저거는 아니다 싶었고 보다 내가 상영관 잘못왔나싶었음 |0
왜 빨갱이라고 매도하냐고? 거꾸로 묻고 싶다.  대량의 북한주민을 정치범수용소에 가두고, 삼대세습, 개개인의 자유 박탈하는 북한정권에 대해는 눈 꼭 감고 언급조차 하지 않고, 단지 평범한 일부분의일상만 보여주고 미화하는게 찬양하는 것과 무엇이 다른지? |0
일본영화 몇몇 감독빼곤 전체적으로 퇴화한다.에로도 10~20년전에는 볼 만한게 꽤 있었는데... |0
조정석이야 뭐 연기 잘하는건 알았는데, 윤아가 연기 너무 잘한 것 같아요. 돈 하나도 아깝지 않았던 영화였어요 ! |1
정작 토착왜구당 응원하는새끼들이 토착왜구 드립치니까 개웃기네 그쪽 수괴부터 토착왜구 출신인데 뭘 더 말해?? ㅋㅋㅋㅋ |0
영화 보는 내내 헬기 두번 등장 따따따따 백날해봐야 여기선 헬기 없음 ㅋㅋㅋ |0
천재 세종이 만든 한글에 선미스님이 왜 등장하는지 모르겠습니다. 역사왜곡에 한글 모독한 영화네요 |0
한국인이면꼭 봐야 할 영화입니다놓치지마세요 |1
이 영화는 진짜 욕나온다 |0
가슴 뭉클해지는 영화입니다. 추천합니다!! |1
의미없이 전개해나가는 지루함. 지루함이 춘향가 완창에 버금간다. |0
노래 너무좋아요  신나요 |1
5점주는 애들의 반은 영화도 안보고 반일선동하던 좌파 빨갱이새끼들 ㅇㄱㄹㅇ 이런새끼들이 연평해전에서 1점주던 빨갱이새끼들 |0
에라이 권해효 나오네..기대했었는데.. 아쉽게 극장은 패스다 |0
일단 아담 드라이버 나오는 영화는 안 본다. 스타워즈 보고 너무 실망했다. |0
평룬가들이 평점 담합하고미개하고 무식한 개독교 출신버러지들의 평점 테러가 가관이네 |1
스토리도 정말좋고 감동이엿어요 |1
영화 수준이 엄청 졸작이다 뭐가 필요한가 |0
무난?중간만엉성? 아니다.. 이건 처참하게 실패했어야했다 |0
뽕뽀로봉봉봉준호리스펙 |1
나라을 위해 목숨받쳐 싸워주신 모든 독립운동가님들에게 다시 한번 머리숙여 감사드립니다.대한독립만세!!!! |1
노답(열자ㅋㅋㅋㅋ) |0
연극공연처럼 캐릭터가 다 살아있어요. 늘어지는 부분 없고 잘 짜여진 영화예요. 재밌게 봤어요. |1
증거없이 그렇게 씨부려 봐야 당신은 그저 거짓말 치는 사람일 뿐입니다. |0
일단  시작부터 끝까지 눈을뗄수없게 재밌었음돈아깝지않음  시작부터 끝까지 재밌게 보다나옴무조건 추천봉오동 쓰렉은 보다 중간에 나왔음 |1
와...베플들 소오~름...ㄷㄷㄷ 선진문화는 저먼 곳으로... |0
이걸 10점 주는 애들은 스스로 개돼지 인증하는거지. |0
빠순이들 그냥 한심함 오글거려 |0
댓글 수준봐라 저딴 말 안통하는 새끼랑 뭣하러 싸우냐 명예를 얻냐 돈을 얻냐 에초에 이름부터 페미니즈? 라고 쓰여있는데 무뇌랑 싸워서 상처만 얻고 싶은가 |0
나는 세상에서 거짓말하는 사람이 가장 밉다. |0
동강 할미꽃은 뭔 죄냐... |0
시높 올려 놓은게 왤케 성의가 없음? |0
대한민국 국민. 조선의 후손이라면 꼭 보세요! |1
권력과 야망을 품은 여성 서사 좀 많이 보고 싶습니다. |1
취준생도 히어로가 될 수 있다! 참신한 재난 영화 |1
제발 2탄 만들지마세요 |0
조선의 독립을 위해 희생하신 독립군 |0
이건 역대급 쓰레기잖아 ㅡㅡ |0
시간가는줄 모르고 봤습니다이 시기에 더욱 꼭 봐야할 영화입니다 |1
너무너무 재밌습니다. 꼭 보세요ㅠㅠ |1
중간에 졸았어요... |0
반지하보다 더 깊은 지하가있었다.. |1
잔인하고 재미없고 암튼 머 그럼 |0
잘봤습니다.유해진씨 연기 최고~~ |1
세월호는여기서왜나옴?솔직히기분만나쁘고왜끌어들인지모르겠음.감독은분명70년대남자임이분명함꼭가출청소년나오면낙태도같이따라오고...연출은개똥이고내가본영화중제일기분나쁜영화 |0
토니토니토미토니스타크 |1
이걸 이제서야보다니ㅠㅠ완전강추 김향기대박이다 진짜..연기천재 |1
쓰레기선동영화좌빨쓰레기 |0
지루할시간이없다~~~!!!! 잼~ |1
법을 어기고 자연을 훼손하며 만든 영화는 아무도 보지 말야야 한다. |0
방금봤다. 이거볼바에 야동보는게 유익함 |0
나도 유승준 입국 반대에 한표 ?이놈 입국허락하면 그동안 군대갔다온 선량한 남자들은 등신이냐? |0
뻔한스토리이지만 잼있음 |1
쓸데 없이 힘만 잔뜩 들어간 말도 안되는 어설픈 전개. 지루해서 몇번을 끊어 봤는지. 스토리와 연출은 뻔하디 뻔하고 건질건 의외로 잘 만든 동물 CG밖에 없음. 이런 영화를 국뽕 말았다고 평점을 이리 높게 주니 한국 영화 수준이 점점 낮아지지. |0
노래가 너무 좋다. 공주 너무 이쁘고 노래도 좋고 |1
반지하 탈출을 꿈꾸다 깊숙한 지하로 들어가기 |1
빨갱이 찬양 영화 내려라. 조선시대 서민 착취하고 군림해먹는 지배층들이 독립운동 하라 부추기고 역사 왜곡했더라. |0
가슴이 벅차고,현재 지금의 저자신에게 부끄러워 화도나고 감사하고 눈물이 멈추지않아 혼났네요ㅠ감사합니다ㅠ |1
반일감정가지기에 최고유해진연기 소름돋음 |1
박지환배우님이 연기하신 아라요시 시게루역 덕분에 영화를 끝까지 볼 수 있었습니다. |0
한국인이라면 꼭 봐야할 영화. |1
킬링타임용으로 훌륭하다 |1
협상가는 필요없다. 란걸 보여주고싶었나.. ㅋㅋ 제목부터가 틀렸네.. 현빈, 남매의 진실 ㅋㅋ |0
내년이면 2020년인데 진부하기 짝이 없는 90년대 미국영화 스타일을 보여주는 영화 영화 한 20분 보고 앞에 내용을 다 꿰찰 수 있는 영화 |0
그들의 피땀눈물, 팬들이 알 수 있는 노력과 귀여움♥♥ |1
드루킹 평점 ㅋㅋ야~~~ |0
꼭봐야할 영화~!!왜곡이 아니라 사실에 바탕을 둔영화입니다 |1
간만에 손에 땀나며 재밌게 봤습니다. |1
지금 이 시대를 살고있는 우리는 독립군을 절대 잊지말고 꼭 기억해야됩니다 |1
꿀잼 완전 재미있게봤어요 |1
보는 내내 속에서 뭐가 꿈틀 꿈틀 올라오는게.. 눈물 참느라 애먹었네요. 감동도 있고 잼 있어요 |1
영화보고 평점을 줍시다 |0
굿 입니다. 최고의 영화 |1
가족끼리 같이보기 좋은영화에요 |1
자랑스럽고 너무너무 존경스럽습니다 |1
믿고 거르는 ㅂㄷ 좌좀영화는 거르자 |0
코미디인가? 납치범들 왜케 멍청해? 계획 오래 했다면서 CCTV도 없고 10분마다 직접 확인하네 . 또 총알하나 못 숨겨서 저러냐 ㅎㅎ 어이없는 영화 |0
군필자특 ] 저 이병 죽이고싶음. 비유가 아니라 진짜 죽이고 싶음 |0
문정권 집권하고 드라마도 일본 영화도 일본 뭐 애국심 강제로 심는 영화뿐이네요 이러니 문정권오고 나서 한국영화가 망하는겁니다 |0
기대되네요~상영관 찾기가 힘들지만 꼭보러가야 겠어요 |1
글로만 보던 봉오동 전투를 영화로 보니, 훨씬 와닿았습니다. 강추합니다. |1
난 일본말보다 북한말이 더 역겹고  북한사람들은 더싫다. 굳이 저렇게 영화에다가 북한말 넣어가면서 찍었어야할까? 영화의 의도가 뭘까 |0
잔인하기만한 선동영화 |0
이런 영화에 출연한 임은경이 불쌍. 그 신비한 이미지를 이런 돈만 쳐들인 C급영화에 소모해 버리다니 |0
역사에서 지워버리고 싶다. 한국 영화 이미지 먹칠 쪽팔려서 |0
진짜 또다른 인생영화 입니다 |1
웃음과 긴장을 넘나드는 상황에 나도 빠져든다! 중독성있는 구호?까지 재밌게 봤다. |1
1초도 눈을 떼기 아까웠던 영상미와 노래와 스토리 |1
스토리, 화면, 음악 다 아름답고 감동적이었다 |1
이건 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ |0
별점 단 한개도 줄 수 없는 영화 |0
손 the guest를 보고 배워라. 촌스러운 연출력과 맥락없는  스토리에 전혀 몰입이 안됨. |0
영화 끝나고 관객 전원이 앉아서 박수를 쳤어요 이런 대작이 있을까요 이건 봐야할 영화입니다 |1
명복은 명복이고 영화는 그냥 국뽕 타고 남한산성 정도는 가다가 그칠거라 봅니다. |0
요즘 몰카, 마약 사건이 너무 심해서 그걸 어떻게 풀어나갈지 엄청 기대했습니다 근데 대사 끝마다 욕설에 오바하는 개그 너무 뻔한 스토리 억지로 끼워넣은 카메오. |0
여기가 니들 팬클럽 게시판이냐? 영화는 보고 평점을 남겨라.... |0
진짜 엉터리 영화던데. 여름이라 그런가 돈과 시간이 아깝다 |0
전체 영화를 보니, 졸업작품 같다는 생각이 딱 드네요...영화 내용이 보여주고자 하는 의미는 퇴색되고, 스토리는 접시물같이 얕고...그나마 배우들이 알려진 배우들이라 끝까지 봤네요... |0
웃기기보다는 우습고 감동보다는 허망 |0
영화로만 보면 망작이다 |0
꼬리 뼈에 금 갔습니다^^ |0
진한 육수가 느껴지는 깔끔하고 담백한 맛. 그렇기에 보고싶은 자극적인 장면들 |1
국뽕과 반일감정의 절호의 시기에 편승해서 봉오동전투를 이렇게 망쳐놓냐? 능력없으면 이런 소재는 건들지좀 마..이런 개 쓰렉... |0
1시간 30분 때우느라 고생했음 마지막에 궁금한건 일곱난장이들중 나머지 6명은? |0
가슴이 먹먹한 영화. 아마 여운이 깊을 것 같아요. |1
점점 산으로 가니 답답해서 캐머런이 메가폰 잡는다더니 어디 갔어? 정신 차리라고 1점 |0
고어영화매니아임 마스터즈호러시즌1에선 명작은 마운틴로드랑 임프린트 밖에없음 나머진 쓰레기임 고어영화매니아라면 내가말한 두가지만 보면됨 나머지는 안볼것을추천 이상 고어영화매니아였음 마운틴로드랑 임프린트때메 원래 1점줄라그랬는데 3점줌 |0
이걸 재미있다고 하는넘들알바아니면 초딩들금방 보고 나왔다.내가 극장에서 이런걸 보다니ㅋ |0
정말 개꿀잼입니다 꼭 보세요 |1
시간가는줄 모름 자느라 |0
웃긴데 슬프고 슬픈데 웃겨요 기대안하고 봤는데 넘넘 재밌네요 억지감동 없어서 좋았고, 민폐여주가 아니어서 더더 좋았습니다 |1
영화판에서 나팔수하는거 인지부조화 오지않아요?  반일이나 386 영화찍어야 투자도 들어오고개봉하는거 이해는 하지만 이게 옛날에 반공 영화 찍어대던 시절이랑 뭐가 달라요? 양때몰이 하는것도 아니고 |0
양심이 있으면 저 희생자분들을 위해 수익금을 전액 기부해주세요. 설마, 애국자의 숭고한 희생을 상업적으로 이용해서 돈을 벌어먹겠다는 심산은 아니죠? 만약, 그런것이 아니라면 수익금 전액 기부 바랍니다. |0
진짜 븅신ㅋㅋ |0
뭐가 이 따위냐 진짜... 이거 너무하는거 아니냐 |0
애들이랑 넘 잼있게  보고왔어요~~ |1
ㅈ날두ㅈ날두ㅈ날두ㅈ날두ㅈ날두ㅈ날두ㅈ날두 |0
발가벗기면 다 예술이구나.. 소설도 영화도 불쾌하다 그냥 |0
알바 풀렸나 뭔 평점에 죄다 "일베들아", "토착왜구들아" 밖에 없나요... 독립운동가 분들은 존경하지만 그걸 예술과 스포츠에 정치를 끌어들이는 데 악이용하지는 마시길. |0
연기도 정말 잘하고 가슴 뭉클했고 소름끼쳤어요! 눈물이 왈칵 나올뻔했네요 최고에요! 꼭보세요!대한독립만세!!! |1
빨.빨.빨.빨.빨.빨 |0
꼭 봐야할 영화,,영화의 하나하나 디테일과 긴장감이,, |1
북한 선동영화는 아닐꺼라 믿으며 |0
현실성은 개나 줘버린 영웅주의로 뒤덮인 오락 영화 |0
보는 내내 눈물이 뚝뚝.. .먹먹하고 아프지만 꼭! 봐야하고꼭! 알아야 하는 이야기. <영화 김복동>평생 잊지 않을께요~!!!! |1
이렇게만 만들지 말아야지 |0
직접 본 결과 진짜 재밌음 ㅋㅋ |1
저번보다 더 마음에 와닿았다 |1
진짜 명작이다...!! 대한민국 사람이라면 꼭 바야됩니다 안 보면 매국노 |1
이게 왜이렇게 흥행을 못한거야....ㅠㅠ |1
버려진 시간! 시간이 아까울뿐!! |0
너무 좋은 영화얐어요!! 한국ㅇ |1
재밋어요 교훈도있고~ |1
40대인 내가 봐도 괜찮은 영화. 아주 잘 만들었다. 여주가 너무 이뻐서 더 좋았던듯.. |1
꿀잼 엑시트 망해라 노잼봉오동 이겨라 |1
프랑스 영화 인더더스트영화랑왜이리 비슷하지? 나만 느끼나? |0
독립군과 애국선열께 경의를 표하고 부끄럽습니다. |1
예고편봤는데 시사회는 뚱뚱한여자만 볼수있는건가요? |0
반일 감정을 부추기기 위해 이미 오래전부터 기획된 정권 선전도구용 영화~ |0
볼 필요 없는 영화, 결과도 중요하지만 과정도 중요하다. |0
끝까지 함께 싸웁시다! |1
참 좋은영화네요.. 말모이가 없었더라면 저또한없었을수도 |1
배우들도 내용도 정말 큰감동받았어요 |1
최고다. 과거의 우리가 누구고 현재의 우리가 무엇을 느끼고 해야하는지 일깨워주는 귀한 영화 |1
진짜 잘봤다 . 이게 현실이지 . 가족셋이가서 맘껏 잼나게 긴장하고 웃었다 |1
팩트 봉오동 전투에서 일본군은 딱 1명만 사망함 |0
한달전부터 너무 기대했던 영화인데 드디어 보게 되서 너무 좋았어요 ㅠㅜ 평점 안좋아서 되게 속상했는데 저는 개인적으로 너무 좋았어요 박서준 사랑합니다 ???????? 이태원 클라쓰 기대할게요 ㅎㅎ |1
정말 훌륭한 영화입니다 !!!다들 꼭 보세요. 후회 안 할 겁니다 |1
너무 재미있었다 유관순 열사님이 얼마나 대단한 분인지 알았다 |1
홍범도 위인전이 아닌 독립군 이야기라 좋았음!! 명량 후속작도 기대되는데 독립군 영화도 대박나서 청산리 대첩까지 가자!! |1
재밌어요~~~♡ 조정석님 찰떡이네요~ |1
이념을떠나 독립군들의 목숨걸고 나라를지키는...감동적입니다...존경스럽습니다... |1
국뽕의 '국'이 대한민국이면 ㅇㅈ 하지만 '헬조선'이면 걸러야지. 국수주의 영화 아니랄까봐 자연도 사상을 위해 훼손되어야함?? |0
와나 그냥 반일 친북 친중 영화잖아 이거 ㅋㅋㅋ |0
포스터에남자사진한번붙여봐라반응이어떻게나오나 |0
1BOD=1UBD  ㅋㅋㅋ |0
고래가 귀엽습니다만, 여주가 감상평을 쓰게 만드네요. 제가 인내심이 꽤 있는 편이구나 하는 것을 알게 해 준 영화입니다. |0
어렸을때 봐도 진짜 드럽게 재미없었음... |0
끝까지 싸우는건 좋은데, 나라나 다른 국민들에게는 피해는 안줘야한는거 아님?? 이번 일본징용 판결도 4명..각 1억씩 그 4억때문에 백색국가해체되고 나라가 얼마나 큰 피해를 보겠냐?? 잘잘못을 따지기전에 외교라는게 왜 있는지부터 생각해보길. 선동그만 |0
대한민국국민이라면 꼭보셔야해요.. 영화끝나고 집으로 돌아오는밤에 화려한 대한민국의 밤의 풍경을 보며.. 당시 대한민국을 위해 싸우진분들에게 진심으로 감사했고  제 자신에게 부끄러웠습니다.  배우분들 소름돋는 연기에도 놀랍습니다~!! |1
먼지모를 가슴속에 불이~~대한독립만세!나라를 지키기 위해 애쓰신 모든 분들께 감사드립니다. |1
ㅆㅂㄴ 일본으로 가라~불매운동 갑시다 |0
ㅅㅂ친구들이랑 영화보다가 정말 좆갔타서나온영화는이게처음 ㅅㅂ |0
봉함도졸라잼없어요ㅇ |0
역시 아미가 되길 잘햇어란 생각이 든다 |1
무슨내용인지 절실하게 알고싶다ㅠ |0
ㅅㅂ 이젠 토할것 같음,,, 이젠 진짜 있었던 독립투사들도  이런 반일팔이하는 정치인들과 장사꾼들때문에 싫어지기 시작했다... 감정에 앞서서 미래를 포기하는 조선인들,,, ㅡㅡ |0
트릭에 빠졌다. |0
반일 마케팅 적당히 좀 합시다 |0
진짜최고!!대한민국 국민이라면 꼭 봐야 하는 |1
제2의 엄복동 기대합니다 |0
솔직히 중간부터 봤는데 CG떡칠하고 존나 재미없었다 |0
스토리 전개가 왤케 따분한지 |0
나라를 지킨 독립군들에게는 별 백만개! 그러나 도움을 주신 분 첫번째 인간이 빨갱이 도올이라는 걸 보고나선 지금같은 시기에 맞춰서 이런 영화로 서민들 감정팔이하는 빨갱이 영화이니 별 한개도 아까움. |0
일제 강점기 일본의 정규군을 상대로한  독립군의 통쾌한 승리 영화 ' 봉오동 전투' 가슴 먹먹하고 넘 재미있어요^^ |1
토착 왜구 매국노들은 대한민국을 숙주로 삼는 역겨운 기생충들. 몰살시켜야 한다. |1
넘지루 재미없었어용ㅜㅜ |0
저 더러운 아잉이란 년이말이에요 |0
또 반일영화 지겹다 ㅉㅉ |0
노잼 슬프게 만들라고 안달난 영화인듯 |0
가족들과 보기에는 너무잔인하다 보다나오고싶을정도.. |0
범인은 여주 나올때부터 알았음질질 끌더니 끝까지 끌다가 자막 올라오네평점 처음 올려봄이 영화를 계기로 평점을 무시하면 안되겠다고 생각함 재미도 감동도 결말도 없음 |0
별점 낮은건 의도적으로 삭제하는 듯.. 영화 본전 뽑으려고 나라를 파는건 늬들도 똑같네 ㅋㅋㅋ |0
ㅋㅎㅎ 닝기리.. .필름이 아깝다. |0
팩트만 말합시다 부끄러운줄아시고 |0
김복동 할머님 감사합니다.그리고 영화를 만들어주신분들 정말 감사합니다. |1
도대체 무엇을 얘기하려고하는건지..소련의여자들은 독일군들이 자신의 가족들을 다죽였는데 아무리 남자가 궁하다지만 독일군들과 사랑에 빠지고 군의관의남편은 없어도될필요없는캐릭터고 영화의내용이 정말 내용자체가 아무짝에도 쓸모가없네요 2차대전영화의 최악최하임 |0
더빙이라 별로였지만 노래와 영상미는 최고! |1
그래도 꽃들은 감옥에 가지 않는다. |0
이시국에 편승한 저급한영화 만화보다도 재미없슴 |0
최고였다 정말.. 여태까지 본 영화중에서 잴 재미있는듯 |1
갑자기 성형하고 나타나고 갑자기 총쏘네.... 장르가 코미디인가??ㅋㅋㅋㅋ |0
이건 아니잖아. 나라 망신이다. |0
남자친구가 안자면서 본 유일한 영화네요. 재밌어요! |1
두배우가 아깝네오ㅡ.. |0
오랜만에 즐거운기분으로 영화봤습니다 조정석 윤아 연기도 좋았네요 |1
관객이 그렇게 만만해 보이냐 |0
아무리 영화 처음 만들어본 감독이라지만 너무 심했다 |0
손발이 오그라들어 드는 과잉 연출, 몇몇  발연기, 대충 갖다 쓴 음악, 대략 흉내만 낸 분장과 장비, 이해가 안 되는 인물들의 행동...좋은 점수를 주기 어려운 영화임.무엇보다 민간인 자살을 강요한 역사적 사실에 눈 감은 비양심까지. |0
악인전을 이런식으로 만들었어야 함 쓰레기 악인전ㅋ |1
노잼이요....ㅠㅠ |0
이런거좀 그만나와라 일본이랑 사이만 틀어지네 |0
억지스업기는 하지만 재미있었음 |1
이거 보실바에 그 전편보시는게 더 나을듯하네요...진짜 실망했네요... |0
보는내내 가슴이 먹먹했다대한독립만세! |1
평점 낮은 사람들은 일본인인가 ㅋ ㅋ; 진짜 감동적이고 재밌고 독립운동가들께 항상 감사함을 느끼게 된다 |1
답답하구 한심하구 짜증난다 |0
독립운동가 분들 너무 존경합니다 |1
지금 꼭 보아야 할 시기임돠 |1
더위를날려버릴만큼 끝까지 긴장이연속이네요 ~~ |1
후 또라인가 꽃돼지 색히 |0
돈이 있으니까 놀고 쓰고 먹는거지 왜그럼? 그럼 평생을 잘못뉘우치고살아야댐?ㅋㅋ |0
징징대기만하던 실화 인물은 현재 남자 두명과 2:1 섹테잎을 찍습니다. 영화 속 대사로도 나오듯이 정말 유명해지려고만 하는 건가요. 주인공만 쏙 빼서 데뷔시켜주는것도 납득이 안가고 극적구성도 정말 엉성하네요. 포스터에 드웨인은 왜 있는거;;;; 낚시 |0
존경스럽고존경스럽다 |1
비는 한 영화를 이끌어 갈 만한 배우는 아닌듯 |0
박평식 한줄평   촌철살인 |0
감독부터 출연수준 봐라 100% 망한다에 내 목숨 건다 |0
한국에 IMF 몰고왔던 거대 유.대.계.자본에 의한 유.대.인 미화 영화. 볼 때는 몰랐지만 알고보니 세뇌용 영화. 앞으로는 시간낭비 말아야겠음 |0
이건 뭐. 능력없는 사기꾼 가족 이야기네. |0
ㅋㅋ 또 빨갱이 영화냐? 반일반일 ㅋㅋㅋ 지긋지긋하네 ㅅㅂ |0
절박한 긴박감이 계속되는 영화,  잊고 살았던 죄스러움에 부끄러움을 느끼게해주는 영화,배우들의 열정과 제작해주신 모든 분들에게 감사드립니다. |1
미친 선동영화일뿐 입니다.돈 아까비 ㅋㅋ |0
최고 라고 생각 인생영화 등극 |1
욕 나오는 영화 짜증나는 영화 시간이 아깝다. 레알 |0
그저 그렇다. 연기도 별로다 |0
쫄깃한전개~마무리에 취직을시켜주던가~ㅋ |1
영화내리기전에 한 번 더 보고싶어요! 너무 재밌어요  ㅠㅠ사랑해요 마블ㅠㅠㅠ |1
윤아 짱예.. 고백거절하는 씬 완전 청순했음 |1
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다. |0
오컬트 무비라기엔 '사자' 속 세계관이 유치하고, 개연성도 부족하다. 빌런은 조악하고, 유치해 급기야 헛웃음이 난다 |0
영화진짜 개에바야 .... |0
너.무 조아서 5번 봣.읍니다.. 눈물줄줄 |1
역사는 반복된다고 합니다.조상님들께서 어려운 환경에서 우리의 역사를 지켜왔듯이 현재의 위치에서 우리들이 해야 할 최소한의 본분을 기억해야 할 것입니다. |1
보는내내 헛웃음밖에 안나오는 영화.. |0
내가본 역대급 최고의 영화! |1
울컥합니다. ㅠ 나라잃은 서러움 ㅠ 다시는 반복하면 안됩니다. |1
일본 작품 불매합니다. |0
일상생활에 지친 현대인들을, 그들을 옭아매는 현실로부터 탈출시켜주는 재난영화.. |1
용아맥 차지해서 짜증난다...  아이돌 빠순이들 티나게 댓글 점령해놓은거봐 ㅋㅋㅋㅋ 어휴.. |0
저들이 무릎 꿇고 사죄하는 날이 속히 오길 기대해봅니다!!! |1
많이 과한 부분이 없잖아 있지만, 영화라는사실을 두고 본다면, 꽤 괜찮은 공포 영화다.어줍잖은 좀비B급 호러물보다, 훨씬더 통쾌하고재밌다. 대만영화 ㅎㅎ 생각보다 훨씬 갠찮았다 |1
다된밥에 로맨스뿌리기 |0
강동원 발연기때문에 1점.. 연출은 7점 |0
노잼이다 보다 껐다.. |0
정말 재미있게봤어요. 상영관 늘려주세요 ㅜㅜ많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. |1
어릴적 기억을 소환하는 영화 |1
살인까지 하는 스토커가 붙기에는 나이가 너무 많으신거 같네요 보는 내내 몰입이 안됨 |0
너무 따뜻한 영화였습니다배우분들 연기 최고구요! |1
재미있다..아주많이 |1
많이 재미있었어요.보러갔다가시작부터끝까지웃었어요. |1
별거 아닌 것 같은데사람 쫄깃하게 하네 ㅎㅎ웃고 즐기기 괜찬은 영화근데 진짜 열심히 뛰더라나도 500만 돌파에 힘 써줬따.따.따.따.따.따.  따.따.따 |1
어제 보고 왔습니다. 최고의 영화입니다 정말 |1
재밌는 장면에서는 너무 재밌고, 액션씬은 정말 멋지면서도 긴장되고, 일부로 러브라인 엮지도 않았고 너무 짜증나는 캐릭터도 없어서 너무 잘 봤고 너무 좋은 영화인거 같네요! recommend 합니다! |1
멋진 영화입니다. 아쉽게도 관객수가 많지는 않지만 뜻깊은 영화라고 생각됩니다 |1
만든놈 뇌가 궁금하네 가지가지한다 |0
개념없는 맘충과 애들 때문에 밤늦게 관람하니 조용하고 넘 좋았음. 스토리 볼거없고 유치한데도 꽤 재밌었음. 피카츄 나올때마다 넘 귀엽고 사랑스러워서 입가에 미소가 떠나질 않음. |1
이딴 무분별한 남성혐오 조장 영화가 나오니까 대림동 여경사건같은 이슈가 터지는거다. 결국 멍청한 영화로 인해 피해는 실제 여성들이 받게되는 셈이다. 한국영화 이대로 괜찮냐 진짜 개망한것 같은디요? |0
저런세기들있음 잘해주면 잘해줄수록 더 개기고 엿먹이는 세기들 |0
영화라서 일부의 잔인함만 보여줬겠지? 그땐 얼마나 잔인하게 우리 조상들을 죽였을까 정말 보는 내내 마음이 아팠다우리 나라를 지키고자 목숨걸고 싸워주신 독립운동가 분들께 감사드립니다 |1
일단 배우들 연기가 빠지는 사람이 없네요 아픈 역사 속에 통쾌한 전투..목숨바쳐 지켜낸 대한민국만세입니다 왜곡된 부분은 일본군들 잔인한 면이 덜 나왔네요 |1
너무너무잼잇고감동이엿어요 ㅠ 꼭보세요 엑시트보다 훨씬 잼잇어요 적극추천 또보고싶어요 대한민국만세 |1
0점을 줄 수없다는것이 답답하다 |0
이게 잼있는건가?? 전혀. |0
신박함 98%와 뻔함 2% 젊은 감성 가득한 새로운 영화에 끝나고도 즐거웠네요 그러면서 또 긴장감도 놓치지않으려고 노력한 제작진들의 노고가 느껴지는 영화! |1
기발한 영화인것같아요. |1
발리우드 영화를 다시 본 영화였네요. 노래부분은 어색하지만 노래가 신나고 익숙해서 방해가 되지 않았어요. 끝에선 울었네요. |1
에라이... 보지마요 |0
정말 정말 정말 정말 재미없음 ㅡㅡ;;; |0
김동원 감독.. 앞으로 영화찍지 마라.솔직히 내가 감독해도 이것보단 잼있게 만들 자신있다.저 많은 배우에... 제작지원까지 받고 나온 결과물이 겨우 이거냐....한심하고 안타까웠다. |0
총기를 들고일어난 하나의 그 복동이야~~~~ |0
나도 일본을 싫어하지만 이영화는 증오를 위해 만드는 선전선동영화다 ;; 당신이 정말로 영화를 사랑하는 사람이라면 이 영화에 돌을 던져야 하는것이 맞다... 고증오류, 의미없는 신파, 엉터리 전투연출.. 정녕 이영화가 잘만든 작품이라고?? ㅋㅋㅋㅋ |0
진짜 이런 영화가 있냐? ㅋㅋ |0
개인적으로 신박하고 재밌게 봄 이런류의 영화들이 한계치에 도달하고 있음.. 앞으로 어떤 소재로 나올지 기대가 됨 |1
저예산으로 찍어도 싼티는 안나야지 이건 뭐 |0
진짜 꼭봐 유치한 장면은 코믹이고 감동이있어 |1
영화 오졌죠!!ㅋㅋㅋ |1
내가9점준다는거는 말다했다는거다유해진이찍은영화몇갠대 매영화마다 느낌이색다르다는것에 진짜 감탄하고간다 |1
가슴이 미어지는... 많은 생각이 들게 하는.. 그리고 감사하다는 말밖엔... |1
자랑스러운 역사의 한 장면을 보았습니다.배우들의 연기에 정말 박수를 보냅니다. |1
말이필요없는 최고영화 |1
감동과 재미가 동시에 있는 따뜻한 영화네요! 강추합니다!!! |1
잼있네요.  역시 개돼지가 많네요. |0
방탄 팬인 동생이 같이 보자고해서 따라갔는데 , 팬이 아닌데도 정말 재밌게 봤습니다 ! 또 중간중간 나오는 멤버들의 말들이 너무 감동적이고 인상깊어요ㅠㅠ ! 영화 속 노래들이 계속 생각나서 집에 와 계속 방탄 노래만 듣는 중 입니다 ! 응원합니다 ! |1
진지하게 묻습니다. 왜 만드셨나요? |0
김수현이가 왜 이런영화를……완전실망…… |0
재밌습니다!반전도 있고 |1
잼나다 연기제대로다 정우다 역시 |1
이분들이 있었길래..나라가 있음을 잊지않겠습니다. 청소년들이 역사를 아는계기가 됐음을.. |1
심각하다 제작비가 아까울따름 |0
슬픈 기억도 소중한 추억이 된다 |1
은혜롭게 잘 보았습니다~ 강추합니다~~ |1
집중 안되는 캐릭터 스토리 |0
죄송합니다. 과거를 너무 잊고 살아온 날들이 부끄럽습니다.. |1
옛날에 숀리도 100키로까지 찌웠다가 빼고 비만에 대해 쉽게 평가하다가 욕 왕창 먹은건 기억 안나시나요 |0
아픈 사람한테 미필은 거른다는 말은 좀 예의 없는 거 아닌가? 사정있는 사람이랑 사정을 만드는 사람이랑 같게 보면 억울하지 않겠냐.. 이미지를 깎는 행위에 대해서 댓글 남겼는데 왜 미필이라고 욕하는 거야.. |0
어떻게 이당시 이러한 생각을 할 수 있을까? 이 애니는 철학적 애니다. 의식이란 무엇인가? 실로 인간에게만 존재하는 것인가... |1
평점보고 영화봤다가 실망했습니다.딱 삼류영화..그나마 조정석씨 연기보고 2점이라도 줄수있네요 |0
아 진짜 애 새1끼 때문어 몰입 다깨네 씬시티 느낌으로 만든거면 좀 하나만 좀 해라 코믹넣는다고   말순인가 뭔가 갑툭튀 분위기깨고 몰입도 날라가고ㄹㅇ 단비 보다 발암 보다 포기했다 |0
억지 웃음 억지 감동 억지 카타르시스쓰레기 영화 |0
꽃 살려내세요 OOO들아 |0
일본의 잔혹함과 우리나라의 한을 잘 표현했네요! |1
너무 지루해요 진짜...팝콘이라도 사들고가서 망정이지 너무 지루해서 죽는줄... |0
아 더빙.. 진짜 짜증나네요 목소리 |0
꼭 보세요 정말 감동입니다. |1
이건 작가랑 감독 섀끼가  쓰레기 |0
재미감동액션모든걸잡았다 |1
손에서 땀나고 웃기고 ㄹㅇ 쩔었따 |1
내가,,,평점은 안다는 사람인데!!!정말 세상이 미쳐돌아간다싶다,,,이게 무슨 천만영화 급이냐,개인취향을 떠나서 솔직히 이건아니잖아!정말 어이없다~ |0
대한독립만세, 대한독립만세! |1
개미선 지옥에가서 천벌을 달게받으시오 |0
유튜버 리뷰나 여타 평론가들이란 분들이 혹평을 해놔서 걱정하며 봤지만 리뷰에서 지적한 그 세세한 지적들은 사실 영화를 보는도중 언제 지나갔나 싶을 정도로 짧은 부분이였고 그렇게 세세하게 영화를 보는 타입이 아닌 저로써는 매우 만족할만한 영화였습니다 |1
말이필요하지않습니다 |1
당최 궁금하지가 않다.. |0
대한독립만세~~~~ |1
마지막 감동과 역사를 알수잇어 좋았고 재밋어요 ㅎ |1
오랜만에 재미/감동/스릴 모든걸 느낄수 있었던 영화 주/조연 모두 연기력이 좋았음. 추천영화!! |1
감동깊은 역사영화입니다 대한독립만세~!! |1
비난하는새기들은 국뽕이든 왜곡이든 그 시절에 있었다면 오줌지리고 티었거나 친일파됐을새기들이다 |1
아부가 하드캐리했는데.. |0
이 평점도 주님의 뜻이다. |0
애나벨? 내가벨튀하는게 더무섭겟다 |0
애인 우는거 보고싶으면 보세요 띵작감동x100 |1
배우들의 연기가 너무 소름돋았던것 같아요. 동굴씬 너무 멋있었습니다 |1
250억씩 투자를 받고 정부 지원금까지 받아서 이런 디즈니 짝퉁 애니를 만들다니요. 특히 레지나 캐릭터는 거의 라푼젤 엄마를 그대로 베낀것 처럼 똑같은데,, 디즈니에서 이 애니를 보면 어떤 생각을 할지. |0
생각보다정말재밋엇어요 크게웃엇네요 아이들도 웃으면서즐겁게봣어요 |1
ㅂㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 패미새끼 댓글 달아주는것도 힘들겠다 시발 70kg뺀거는 개뿔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  |0
아티스트도 팬들도 넘 멋있었다!! |1
평점보고 갔다가 낭패봄~~ㅠ |0
등장인물 범인 두명에 여자 한명 꼴랑 3명 나옴. 시작은 꽤 그럴듯하게 시작하는데 그게 다임. 끝날때까지 3명이서 지들끼리 지지고 볶다가 허무하게 끝남. |0
핵폐기물급 영화영화영화 |0
총가지고 장난쳐도 영창인데 전투기 가지고 장난친다???실제로 저랬다간 정태훈은 영창이고 뭐고 짤리고 바로 교도소 행이죠 |0
시기적으로 딱 맞는 영화입니다독립운동가들의 목숨으로지킨 우리나라독립운동은 못했어도불매운동은 해야겠습니다 |1
 페미에다가 비유하는 같잖은 니 발상도 웃기고 |0
할미꽃 한국에서만 난다는 데 다~~밀어버리고 ㅎㅎ 촬영을 위하서라면 벌금내고 만다하면 멋지다~두둔이라도 해주길 바랬나? 자신들을 위해서 할미꽃을 무참히 짖밟아버리셨네 |0
생각보다 너무 재밌었음 7살 울 아이도 지루해하지않고 끝날때까지 다 봄 스토리 탄탄하고 주인공들이 너무 귀여웠음 울 아들 극장 나오면서 너무 재밌었다하네요 |1
이렇게 훌륭한 영화에 기사 댓글은 왜그렇게 안좋은 글들이 많이 달렸었는지 속상하네요 아직 안보신 분들은 꼭보시길 추천합니다 배우분들 연기는 말할필요도 없고 영화 정말 잘 만들었어요 독립운동 하신 모든 분들 존경하고 감사합니다 |1
노잼  돈아까움 보디마셈 |0
역사의 아픔을 가지고 송중기 소지섭 액션영화를 찍어놨으니.... 친구한테 같이 보러가자했다가 영화 끝나자마자 친구한테 쌍욕먹었던 기억이 나네요 |0
레전드 한국 영화다.. 아쉬운점은 상영관이 적은 것 |1
I love you,BTS |1
정말 꼭 보시길 바랍니다... 재미 감동 짜릿함 다 들어있어욧 ㅎㅎ |1
액션이 화려하고 볼거리가 많아 스트레스가 풀림 |1
가슴멉먹한 영화  잼나요 |1
너무 뭉클하고 감동적인 영화였습니다..ㅠㅠ 꼭 봐주세요~ |1
폭력영화 웩 이런 영화는 진짜 아니다 |0
왜 미국 경찰차가 에스페로냐 |0
마동석이 악인이 아닌 악인이네요역시 파워짱 ㅋ |1
영화보다가 중도포기. ㅜㅜ |0
독립군이 역사적으로 대승을 한 전투인데뻔한 스토리?? 알고있는내용??역사를 잊고사는 자에겐 미래란 없다지금 살면서 이렇게 자신의 나라 땅에서푸른 하늘 바라볼 수 있게 만든독립군 및 독립운동가분들에게 감사를 표합니다. |1
ㅋㅋ 송강호 빨갱이 좌좀 새끼 이번에도 나라 말아쳐먹을려다 실패하니깐 뒤로 쳐숨었네 자 기어나와라 정우성 돌대가리 중졸과 함께 |0
먼가가 허전한 느낌이 든다 |0
검은사제들과 다름! 생각했던것보다 재미있고 다들 연기를 잘하니 몰입도 좋고! 아쉬운건  ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 블꽃주먹 !!!! |1
강동원나왔네요 믿고 거릅니다 |0
예고편보고 폭망 영화인지 알았는데 너무 재밌어요!!!>_< |1
일본은 실사 영화 따위 만들지 말고, 그냥 애니나 쭈~욱 만들어라. |0
내가 펙폭하나 하겠다. 이 영화 까는 애들은기생충과 가까운 인생들이라 확신한다.그냥 부럽고 시기심만 일으키는 영화라생각할것이다. |1
우리나라는 일제시대 없으면 영화를 어떻게 만들었을까.. |0
내 옆에 앉은 ㅅㄲ..몸에서 나는 식초 냄새 때문에 영화는 둘째치고 사경을 헤매다 나옴..ㅋ |1
진짜 보세요 그냥 보세요 |1
소재에 대한 모욕에 가까운 스토리 |0
한국형 어벤져스 졸라 재미있다 |1
영화가 좀 더 세련되졌음. 두번째 관람이 오히려 더 재밌었음. 방탄이들의 평범하지만 평범하지 않은 일상을 봄. |1
넌 그냥 감독 접고 다른일해라 싹수가 안보인다 투자금액 어디다 빼돌렸냐? |0
할미꽃 자생불가 판정 영화 한편에... |0
반일 영화 그만좀... 소재가 그렇게 없나? |0
하아.... 긴말 안할게요, 보지마요. |0
진짜 섬세해. 송강호의 생활연기가아니라 봉준호의 현실 디테일임.어떻게 보면 별거 없는 전개인데. 지루함 하나없음. 북한사람등장할때 본격 영화시작임. |1
내 살다살다 이런 쓰레기 리부트는 처음이네. B급을 만들어도 이따구로 만드냐. 보는내내 배우들이 인형놀이 하는 줄..아 내 시간 돌려줘 OO |0
제2의 엄복동 ㅅㄱ  ㅉㅉㅉ |0
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다!!내나이 38...이제서야 영화를 통해 역사공부를 합니다..이 나라를 지켜준 모든 독립운동가 조상님들..죄송합니다. |1
핵꿀잼입니다 무조건 보세여 |1
완전 재밌어요.극한 직업보다 낫네요. 온가족 시원하게 잘 봤어요. ㅋㅋ |1
방탄소년단이 진심으로 대단한  사람이라는 것을 느꼈다.. |1
가볍게 봤다가 마음 한구석이 저리는 영화김영광이 이렇게 연기를 잘했던가 |1
지나가는 것 같아 들려오는 말로 하는데 나랏말?쌈이 다음이 중국에 달아 아니었더냐. 아무리 영화관 장사라도 앞뒤는 있었어야지 |0
화면도 특수효과도 다 유치함...두어번 깜짝 놀라는거 말고는 시종일관 안무서웠음.공포영화 잘 못보는데 하아....스포 하나 함.수녀귀신이 마릴린맨슨임. |0
보는내내 긴장감 팽팽하고 시간가는 줄몰랐던 영화 내 인생에서 Top3안에 드는영화 배우들의 빛나는 명품 연기가 다했다 류준열은 진짜였다최고최고!!! |1
오랜만에 진짜 괜찮은 영화 봤다 |1
여기서 까는이들은 대다수가 반지하 지하 사시나봐요....열심히들 삽시다! |1
킹시국에?킹시국에?킹시국에?킹시국에?킹시국에?킹시국에?킹시국에?킹시국에?킹시국에?킹시국에?킹시국에?킹시국에?킹시국에? |0
라미란 ㅇㅣ 젤 재밌음 수영 말빠름 |1
ㅜㅜ 평점에 속았습니다 이건12세 까지만 봐야함윤아연기 어색하던데...손발오글 |0
정말 재미없어요..그 애매모호한 cg하며... 오랜만에 재미없는영화보니 감회가 새롭네요 |0
25년만에 다시 나온 라이온 킹 영화 옛날에 만이 보던 영화가 다시나오니 좋음!어른이 되서 바도 괜찮을 것 같다! |1
재미없어...누가 재미있다고 했냐 |0
일본배우들 어쩌다 이런 졸작에 나와서 앞으로 배우생활에도 지장 있을텐데 너무 미안하다. ㅠㅠ.. 군함도 때도 그랬지만 어떻게 이런 소재로 이렇게 밖에 못 찍어내는지 모르겠다. 우스갯소리로 반일은 정신병이고 집단광기라는데 아주 틀린 말은 아닌듯? |0
시간가는줄 알고 봤다.잔인하고 방언많아 대사전달도 안되고 현실성떨어지고 에휴~ 평점에 속았다 |0
또다른 역사를 알게됬어요 감동 있었습니다 |1
그 무엇도 아닌영화? 소소한 맛조차 부족해서 영화를 다 본 후에도 글쎄 이건 뭐지? 라고 생각되는 영화. 먼가 개연성도 없고 감동 재미 반전 액션 모든게 다 부족했다고 생각한다. |0
역사를잊지말자.독립운동은못했지만불매운동은한다. |1
이영화를보게되면불매를하고싶어집니다. |0
국뽕영화면 할미꽃 멸종 시켜도 되는 부분??? |0
뮤지컬 영화를 좋아하는 사람이라면 한번쯤은 봐야할 영화라고 생각합니다 정말 명작이네요 |1
내가 발로 만들어도 이것보단 나을 듯. |0
아니...영화 개봉 앞두고 몇일전에 생방인지는 모르겠지만 영화 홍보대사 차원해서 어디 프로그램에 송강호 박해일 전미선씨 인터뷰하는게 나왔는데 오늘 뉴스 보니까 전미선씨가 사망했다는게 어이가 없네...? 참 |0
타짜 2의 스멜이.... |0
뭘 말하고 싶은지 이해가 안가는 영화. 교훈이냐 공포냐, 개그냐? 노선 확실히 정해라 |0
븅신들이 김종국 군대 안간걸 까고있네 ㅋㅋ 나라에서 지정한건데 왜 니네가 지랄임? ㅋㅋ |0
독립운동가분들 존경스럽습니다 대한민국에서 행복하게 살게해주셔서 감사합니다 뿌듯하게 우리 국민들 지켜봐주세요 고생많으셨습니다 |1
봉오동전투 촬영 중 생태계보전지역 밀어버림불매 운동합니다 |0
레이디가가의 선입견을 없애주는 좋은 영화 |1
ㄹㅇ 재미있습니다!! |1
진짜 재밌음 시간 빨리 가고 |1
결론이 실망스러웠음 ㅡㅡ;; 6점대가 딱 맞수 |0
하나의 사건을 알기 쉽게 전달하기 위해 만든 오락이 가미된 영화를... 뭐 인물이 두각되지 못했다? 이게 할 소린가...저 당시의 일들은 인물이 아닌 전체가 주인공인 이야기인 것을.. 잊지 않겠습니다..위대한 조상들의 업적을.. |1
그냥 최고에요.. ㅠㅠㅠㅠ 재미두읶고감동이고 너무 잘만든 영화 꼭보세요 |1
이런 완전 재미 없어요 보지 마세요 |0
영화 바람과 함께 사라지다가 슬쩍 떠올랐을 정도로 간만에 잘만든 한국 (코믹) 영화 |1
진짜ㄹㅇ로재미가없음 |0
진정한 독립군  영화 누구나  애국심 팡팡 생기게만드는  영화~~~ 똘똘  뭉치면 안될께없다는걸보여준 멋진 영화였네요~~ |1
유투브 보고 봤는데.. 난해했어요. 저한테는 |0
이것도 영화냐.... 심형래의 용가리가 더 재밌을 정도... |0
많은것을 느끼고 생각하게 되는 영화.. |1
왜 동생아내랑 해?.... |0
진짜 재밌어요. 추천합니다. 역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다 |1
엄청 재밌어요. 귀엽고 웃기고 로맨틱해용. 부끄부끄 |1
부모님 예매해드렸는데 정말 좋아하셨어요 |1
분노에 눈 먼 쓰레기 3류영화 1점도 아까움. |0
하늘의 7광구 열자십자 |0
쟈스민 넘 예쁘고 사랑스러움볼거리 있는 영화 |1
김원봉오동 전투 ( 국뽕 기획 ㅋㅋㅋㅋ ) |0
국민 애국심으로 가지고 노는데 거장인 감독 |0
안지루하고 재밌어요~ |1
재밌네요 여름오락 가족영화 |1
가볍게 볼만은 한듯 너무 유치햇어요 |0
커뮤니티보고 왔네용 왜그러셨나요? |0
저런거 보면 안타깝다 |0
와...진심 박서준 연기 겁나잘해...와....목에 핏줄서고 장난아님...와.... |1
감동입니다. 봉오동에서 흘리신 피와 땀을 헛되지 않게  하겠습니다. |1
레알...왜만든거지.. |0
잔인한거 별로없고.... 그정도 잔인한거 못보면 호러물 보지말아야지.. .여하튼 각설하고 결론은 재미 하나도 없고.. 반전이라고 있는데 그것도 웃기지도 않는 반전이고.. 예상가능함...  재미 하나도 없고 시간아까우니까 안봐도됨.. |0
합작 영화는 대부분이 이도 저도 아니게 됨... |0
지금 상황에서 이 영화를 보니 더 슬프고 화나는 감정이 치밀어 오른다.이 영화가 재미없다고 하는사람들은 우리의 역사에 대해서 생각이라도해봤는가? "재미"라고 해석할수없다. 진심으로 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화. 독립운동가분들 정말 존경하고 감사합니다 |1
내 가수 너무 멋있고 자랑스럽다 |1
뭐 쳐먹을거있다고 기어들어온데 ㅋㅋㅋ 걍 거기살어 임마 |0
인간의 이기심을통해  우리의 삶의 태도를 돌아보며 살아 오면서 고통받는 자의 상황에 냉소적이였단걸, 영화 마지막에 말미암아 할머니는 너무 많은것들을 너무 뒤늦게서야 깨달아버렸다 |1
개인적으로 재미없고 고소공포증 있는사람 보지마세요.영화가 뭐가 주제가 없음. 웃길려면 아싸리 웃기던가...이도아니고 저도 아닌 느낌... |0
이도저도 아닌. 캐릭터설정도 미흡하고 전문가평점이 딱 맞음 |0
작가 너의 가족중 하나가 꼭 소녀상의 소녀와 같은 삶을 살아보길 저주한다... |0
티비해서 해줘도 절대 다시 안볼 영화. 중간중간 저건 뭐지. 갑자기 왜 저렇게 됐는지 의문이 들게 하는 영화. 평점이 너무 높아 나만 이상한건가 생각이 드는 의아한 영화 |0
포스터 너무 성의 없는거 아니오? |0
참신한 점도 없고 좋은 시나리오도 없고 매력적인 캐릭터도 없고 심지어 고어도 없는  어떻게도 좋게 봐줄 수 없는 좀비물. |0
돈들여 이런 쓰레기 배출하다니..농담 아니고 같은 비용으로 내가 만들어도 몇배는 가치있는 작품을 만들었겠다 |0
댓글중 그냥 독립군분들의 공로를 회자하자는 내용도 있는데 그러자면 비상업영화를 찍거나 다큐를 찍어서 방송으로 내보내면 니들이 보겠냐 |1
이게 왜 평점높은지 모르겠음 봤던 로맨스중에 가장 현실감떨어지고 시점이 너무 많고 설정도 탄탄한것도 아님 그냥 쓰레기 로맨스 짬통 그이상도 아님 어떻게 여기서 어바웃타임같은 명작이 나왔는지 의문스러울 지경 |0
존경합니다~^^ 그리고 감사합니다~^^ |1
너무 재미있었습니따따따. 따따. 따. 따따따. |1
스토리가 너무나도 심각하게 허접하다. |0
따 따따따가 생각나는 영화.잼있네 |1
말도 안 되는 내용이긴하지만 ... ㅋㅋㅋㅋ 엄청 재밌긴 함 |1
fgsfg bgfh ngxhfvmgh jdfh |1
스토리도 별루인데 그래픽고 개안습 |0
진짜절라 어이업이잼업음 |0
감독의 왜곡된 역사인식이 그대로 투영된 영화, 픽션을 팩션을 넘어 다큐로 만들고자 하는 안타깝고 처량한 의지. 제발 정신 차리세요 |0
대박대박대박대박대박 |1
대한민국 국민이라면 한번쯤 봐야하는 명작.시기가 시기인만큼 꼭 봤으면 좋겠어요 다음 영화 청산리대첩도 기대할게요! |1
뭐 이런 OO새끼들이 다있냐 어이가없네 진짜 OOO기새끼들 |0
부모님 보여드렸어요. 그저 그러시다네요 |0
아이들도 연기 정말 잘 하고, 임시완씨도 연기가 정말 좋았습니다! 우는 씬 소화력이 정말 뛰어난 배우군요. 임시완씨 다른 작품도 봐야겠습니다. |1
동물애호가라면 꼭 봐야할 영화 너무 재미있게 봤어요 |1
별 내용도 없이 카메라만 흔들어댄다 |0
이건 내가 알고 있던 기존의 주성치식 영화가 아니다 극적인 요소들이 많이 부족하다 반전도 없고 감동도 밋밋하다 |0
마이너스 점수는 왜 존재하지 않는가? |0
개-ㅆ-노-잼..보다가 숙면취했고 같이보던 친구는 본걸후회한다고했다 |0
와 재난영화 참 담백하고, 목적 확실하고, 억지로 안웃겨도 계속 응원하면서 웃으면서 그리고 손에 같이 땀쥐면서 봤다.  윤아 비실 약해보여서 그렇게 이뻐보이지 않았는데 이 영화로 건강하게 봤다^^ |1
유선 소리지르는 거 시끄러워 죽겠다. 과하고 설득력없는  연기.  영화 나오고 나서  서로 시나리오탓 배우탓 할듯. |0
증오를 키우는게 목적인 영화 |0
으아..너무너무 별로야.. |0
외모보다 인성을 보면 김치를 만나고싶어도 만날 수 없다. 김치가 자꾸 꼬이면 그건 본인 잘못도 크다본다. |1
영화가 완전 산으로 가네 |0
우와 별 1개도 아깝... |0
이 영화를 만든 감독이 마약하는듯 말같지도 않은 환각 대잔치 보는 내가 정신이 나갈것같다 |0
좋았는데 솔직히 평범했음,, 그냥 한국인이 한번쯤은 봐야하는 영화정도? 전개.결말 뻔하고 평범했던,, |1
휘트니휴스턴 ㅜㅜ 캐빈코스트너 넘 멋짐 |1
중은 한글 만들 생각조차 못하겠지 |0
너무 힘준거같아 불편한 |0
못생겨도 존11나 못생겼다 진짜 |0
재밌어요 가족영화네요♥ |1
생각보다 아주 많이 재미있고 감동적임.마지못해 보러 갔다가 시간가는줄 몰랐음. |1
혼자가서 조용히 재미있게 볼수있는 영화 넘 좋았던 영화 |1
일부 잔인한 장면이 있기는 하지만 그분들이 있었기에 오늘의 대한민국이 있다는 생각을 해봅니다. |1
다들 재미없는데  있어보이려고 잼있는척 하는거죠? |0
눈물도나고 웃기도하고 그런영화 |1
나는 번잡한 도시 생활이 싫다. |0
영화 타이밍보소 지리네 |1
봉봉이쳐마시는 전투 ㅋㅋ또귝뿅냄새오진다 |0
이렇게 논란터질줄 모르고 촬영강행한건가 개봉전부터 논란터졌으니 이 영화는 시작도 전에 벌써 망조가 보이는구나 |0
그냥 그럭저럭 볼만합니다 |1
그나저나 정말 추악하시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ |0
유해진+조우진의 웃기다가 막판에 눈물짜내다 스토리 + 건실한청년 류준열  안봐도 내용 뻔할듯 |0
이런 영화좋아요 당분간 헤어나오지못할듯 |1
시대를 잘 만나서 이정도인지, 잘 만났는데도 이정도인건지... 처절함보다는 슈퍼히어로물인줄. |0
대박 리얼 손에 땀남. 이건 진짜 영화관에서 봐야 꿀잼. |1
.프.로.파.간.다. |0
화가난다. 어찌이럴수있는가? |0
제발 이런건 TV 베스트 극장에서 나오길. 영화의 탈을 쓴 저급의 극치 |0
용서는 힘이 있어야 할 수 있다. |1
뭔 알바새기들이 이리많냐 |0
니나 잘하세요 그리쉬우면 쳐빼고 쳐찌우고 지랄병하세요  |0
몇 수 위의 사람인지 가늠이 안된다.... |1
와~~~ 이런 영화를 왜 이제야 봤을까요? 몰입도 짱이네요 역시 하정우... 멋져요 |1
무조건 봐야하는 우리의 역사 |1
잘만들어 졌는데 왜 인기가 많이 없는지 모르겠네요 |1
중국이나 북한색희들  선전영화 찍었냐? ㅋㅋㅋㅋ짜 개유치하고 한국이란단어 뺴고 영화 보면 개노답 OOO기 영화다 |0
유치하기 짝이 없고.. 역시 아이돌 영화는 믿고 걸러야함. 윤아 발연기는 편집과 다른 배우들의 연기력으로 커버. |0
이런 것이 진정 여름 타겟 가족 영화 아닐까. |1
쥐어짜라쥐어짜ㅋㅋ 대한민국영화 요즘 쥐어짜는게 유행인가^^ |0
영화가 재난아닌가??? |0
감정팔이 하지말고 이런 훌륭한소재는 훌륭한영화로 만들어라 |0
내가 본 애니 중 최고다 아니 스파이더맨 영화 중에서도 최고인듯 이게 왜 묻인지 모르겟다 |1
가슴벅찹니다 대단합니다 |1
최고ㅠㅠ 다른 사람이 보기에 가수로서 정상에 올랐음에도 불구하고 더더더 열심히하고 노력하고 팬들위해 최선을 다하는 아티스트. 다시한번 감동하고 갑니다ㅠㅠ 보라해♡ |1
퀄리티가 높고 애니ㅡ뮤지컬의 감동도 이어줬으나 높은 퀄리티로 인해 아이러니하게도 몰입도가 조금 떨어짐 |1
우리나라 국민 모두 꼭 봐야할 영화입니다. 전세계인이 다 봤으면 좋겠습니다. 일본이 어떤 만행을 저질렀는지 알았으면 좋겠습니다. 정말지금의 우리를 있게 해준 조상님들께 감사드리고 존경을 표합니다.. |1
솔직히 너무 억지네...유치하고 |0
재밌었어요 포스터 재미없게 생겨서 기대안했는데 재ㅣㅆ었어요 땀났음 |1
 씨발 재연보고 주작이라고 하는 새낀 처음본다 |0
평균정도요조금심심해요 |0
재밌어요//))::)):: |1
류준열...!!  대배우될듯 스토리탄탄 감동까지 꼭 보세요 강추입니다 |1
아아~ 다 모르겠고 그나이에 여전히 웃음이 매력적이고 아름다우시네 샤를리즈 테론님♡ |1
이딴 쓰레기짓거리한 영화는 망해야 한다 |0
졸잼 올해최고의코미디 |1
이딴영화 만들거면 찍지마라.. |0
가슴 뭉클합니다감사하고 또 감사합니다!! |1
보다가 시간아까워서 나감!조정석 때문에끝까지 보고싶었는데.. |0
이제서  봣네요  감동과 재미 볼만해요.전계가 빨라  같이  달리는  기분입니다.2탄은 청산리 전투 예고하네요  김좌진장군  빨리 보고파   김좌진장군역에  송강호 추천하면 엄지척요.  대한독립만세.  내  독립운동은 못해서도  불매운동은 한다. |1
모든 독립운동가에 대한 존경은 표하나 좀 더 현실적이고 일제 시대의 현실 애도를 표현했으면 좋지 않았을까 하는 아쉬움. 꼭 유해진의 칼 전투신을 넣었어야 했을까? |1
여기 의사 쥬라기공원1탄에 나오는 박사인거 아세요? |1
시작부터 끝까지 화가 나면서도 계속 눈물이났습니다 재미도 있고 시간가는줄 몰랐어오영화보면서 선조들이 너무 자랑스럽고 감사하고 한편으로는 나는 나라를 위해 국민으로서 어떤 행동을 할 수 있을까 생각하게 되는 영화였어요 |1
난이거 무서웠어...너무 잔인해서 |0
이거 보고 군대가면 아주 ㅈ 되는겨 |0
군함도급이며 다큐로보는게 훨씬좋다 |0
기대이상으로잼났습니다 |1
누가 봐도 망작이 예상된다... |0
평점테러 당할 영화 아닌데.. 연기 몰입감 최고였다 |1
세 단어면 충분하다. 미개, 무식, 허당 |0
진짜 노잼....볼거리도 배울거리도 아무것도 없다 |0
할미꽃  어떻게 이럴수가 ㅜㅜ |0
지루할틈없이 긴장하면서 봣어요잼나용 |1
언플은 심하더만 그시간에 시나리오나 손보지.. |0
뭐야 아직도 싸우고 있어요..? 사람생각 쉽게 못바뀜 저런사람은 저렇게 살라고 냅두삼 |0
캐스팅도 엉망 거기다 감독 필모를 보니 보고 싶지가 않다 |0
와 레알 쓰레기 영화다.. 이딴걸 평점 높게준놈들 이해가 안되네 ㅉㅉ 초능력 다섯명이 하는일이라는게 돈때문에 카지노 터는거고, 개연성 부족은 기본이고 배경 설명도 불친절하고 인물 이해관계도 설득력이 하나도 없음 ㅉㅉㅉㅉ 어휴 개졸작 B급 영화도 못됨 |0
인생사 고통은 후회라는 말 제천대성이 된 후 자하를 만나도 표현할수 없는 고통이 후회요 자하의 죽음을 구할수도 붙잡을수도 없는것도 후회요 후에 자신과 똑같은 모습의 남자에 들어가 자하와 똑같이 생긴 여자에게 고백하는것도 맺어주는것도 후회이자 고통이요 |1
반일선동한다고 애쓴다 엄복동2 |0
분질시리즈 최악의 망작 |0
기대안하고 봤는데 정말 재밌었습니다 ㅋㅋ 조정석씨가 이 역할에 정말 찰떡인거 같아요 |1
히어로의 내면적 고뇌는 히어로 영화에 흔한 것이지만 다들 그런게 있나 신경도 안쓰일정도로 형편없고 액션에만 관심이 쏠리는데 이건 히어로의 내면까지 완벽했어. |1
아무리 돈들여서 영화 찍는 다고 하지만 우리나라에만 피는 꽃을 복구 불가능하게 만들어 버리다니 그것도 찍지 말라고 했는데 진짜 아니다. |0
최고에요정말 최고 추천 |1
신랑이울어?라고 묻길래, 응.. 너무 화가나서.. 이시대의 영화를 많이보고도 그땐그때고지금은지금이다 생각한 내스스로에게 화가나서..영화관나와서도 계속 눈물이 났습니다..지막에 유해진이 말하죠.이제 시작이다!라구요. |1
대한민국독립만세!!! |1
ㄹㅇ 진짜 꼭 봐야함....웃다가 울다가를 계속 반복한듯ㅋㅋㅋ암튼 진짜 꼭봐야함 |1
저렇게 어렵게 지킨 나라 저는 뭐하고있나, 어디에 도움이될까 다시 생각하게 만든 영화에요! |1
송강호는 영화 우아한세계 거기서 보여준 연기로 모든 작품을 돌려먹고 있음 우아한 세계는 10점 줬는데 나머지 송강호는 대부분 1~2점 수준 한계야 |0
잠깐...수지?? 안봐~~~ |0
영화 끝나자 마자 박수!!!! 시간가는줄 몰랐습니다 |1
영화가 전하고 싶은 메세지를 유해진의 대사로만 처리한 점이 아쉽고 어색한감은 있었으나, 처절하고 외롭게 싸우는 독립군들의 모습이 뭉클했고 가슴이 아프다. 우리나라의 독립이 얼마나 소중하고 감사한지 다시한번 깨달았습니다 |1
한국인이라면 보세요. |1
바보야.. 나이만 먹어가지고.. |1
원작의 긴장감을 제대로 살려내지못했다. |0
이걸 극장가서 봤다니... |0
진짜 재미없는 영화 ㅋㅋ |0
불교계를 찬양하고 높이기위한 더럽고 추악한 영상물 |0
역사왜곡 OOO기영화 |0
역사공부를 너무 많이해서그런지 강의들을때도 너무 울컥했는데 영화로보니 정말 마음이 아팠습니다 배우들 연기 너무 감동했습니다 꼭 보세여 |1
제발 여성우상화좀 하지말자. 여경들 보면 알잖아ㅋ |0
모두가 이해돼서 슬프다. |1
영화 찍는다고  생태 보전지역  밀어내고  폭파하는 무개념 소시오패스가 만든 영화 안봅니다 |0
가나다라마바사아자차 |0
노잼이에요 돈만 날렷습니다 |0
가볍게 보기 좋은 영화. 재밌다! |1
다들 돈 아끼세요그래도 코난이라 믿고 한번 봤는데 쌉노잼임 ㅠㅠ 이건 신용우 성우님 목소리로 들어도 개재미없을것같음 감독 진짜 낙하산이냐... 너무 재미없고 난잡하고 조잡스럽고 억지로 끼워맞춘듯함... 이건 싱가폴 의견도 들어봐야된다 |0
가족들과 함께 보았는데 유쾌해서 좋았어요! 추천해요!!! |1
연기는 둘째치고 대놓고 음치인데 이런역할 따내는거 보면 역시 대단함.. |0
킬링타임으로 딱입니다! 복잡한 생각하기 싫고 웃고 싶을 때 조정석표 코믹영화네요 의외로 음악이 심장 쫄깃해지게 적재적소에 쓰였네요 윤아 캐스팅이 신의 한 수 입니다 팔다리가 길쭉해서 가능한 이야기였습니다 왕부럽 |1
와 평점이 상류사회보다 높다 |0
두번 봤는는데도 재밌어서 한번 더 볼거임 |1
오글거려서 보기 힘들었네요... 재미있다는 평점 보고 간건데 약간 실말했습니다. |0
스티브 잡스가 아이폰을 만든거나 세종이 한글을 만든거나... CEO가 인재 영입에 프로젝트 개념 설정에 외풍 막아주고 결과 수준 개선까지 했다 야사를 기반으로 했다고 한들 아무리 봐도 세종을 깎아내리는 것 같지 않은데?? |1
그들도 그들이 부끄럽겠지. 후에는 그 부끄러움을 몰랐던 조상들이 더 부끄럽겠지. 더이상 그 부끄러움을 물려주지 말기를... |1
vod로 언제나와? 제발 집에서 편하게 보자 만원낼게 |1
댓글은 역시 열자까지 꽉꽉 |0
하아...가슴이 먹먹합니다...과연 지금 우리는 이런 애국심이...1프로나 될까 싶습니다..저부터도요.... |1
처음엔 헬스트레이너다 뭐다 하더니 할 말 다 떨어져서 정신승리하고있누 |0
좋은영화는 아닙니다 아이 죽이는건 안봤으면합니다. |0
해외 로코 좋아하는 분이라면 무조건 봐야할 영화 |1
조정석 윤아 둘다 육상선수 해도 될듯 |1
오랫동안 기억될 영화입니다. |1
조정석 믿고 보기 ㅋㅋㅋ 윤아 영화에서 첨보는데 영화찍을때 진짜 열심히 한 거 같아요!!! 멋짐:) |1
평점 알바의 존재를 확신하게 해 준 영화. |0
알고보니 셔만형이 주인공 |1
자연훼손하는영화네여 |0
시간은 꺼꾸로 흘러간다? 몰입감도 없고, 재미도 없고... |0
쿼런틴1,2 전개방식이 똑같네. 밖에 군인들 대거 몰려왔는데 정작 하는것도 없이 걍 서있음 ㅋㅋㅋ 대체 뭐하자는거지? 현실성 0짜리 억지 좀비물. 여자가 살았으면 더 좋았을텐데.. |0
다들 예고편 본거 맞냐... 불쾌한 골짜기 끝판왕인데 |0
와!!!!진짜 재미있었어요!!!!            꼭보세욥^^ |1
대한독립만세..대한독립 만세. . |1
ㅉㅉ  그냥 애국심 팔이,더도 말고 덜도 말고,우리에게 슬픔과 분노를 원함, |0
나의 연인 내 마지막 사랑 에이미. |1
아베 네 이놈....ㅡㅡ |1
디오 연기잘하고,아이돌의 편견을 깨뜨린 영화라고 생각.진짜 정통배우들이 찍었다고 생각할 정도로 잘만듬.수옥이 죽은다음 억지감동때문에 1점 깎았어요. |1
윤아언니 사랑해요 포에버 |1
어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.울다가 웃고를 반복하게 되는 영화에요ㅠㅠㅠ오빠들 얼굴이 열일하고 케미와 팀워크가 얼마나 좋은지 알수있는영화에요 |1
토착왜구 박사모들의 평점테러를 뚫고.. 천만가즈아.. |1
류준열 연기장난아니다 |1
역사상 위대한 한글창제를 이리도 왜곡시킬수가 있다니. 언어학로써 우려가됩니다 . 아이들이 잘못된 가치관을 갖는건 아닌지. 해외개봉은 안됩니다. |0
진심 오늘 세번째 예약하고 보기전에 첨써본 관람평 너무재밌어 ㅠㅠ아는사람만아는 엑시트의웃음포인트도 너무 좋고 다음주에 네번째관람하려고 준비중입니다 제가 좋아하는 포인트랑 딱맞아서 계속보게되네요 주변사람에게도 열심히 홍보중ㅋ |1
술먹고 모르는 사람에게 말걸지마라 특이장소에선  여럿인생 조질수있음 엄마없음 못빠져나옴 |1
♡♡♡♡방탄방탄방방탄♡♡♡ |1
영화보는 내내 희열과 감동 그리고 열심히 내자리에서 열심히 살아야겠다는 마음까지 드네요 꼭 보세요 돈 절대 안아까워용 저는 한번 더 보고 싶네요 |1
이건 그냥 에로영화임.. |0
대한독립만세. 이역사를 이제 알았다는 것이 안타깝습니다. 감사합니다 |1
0점이 없다보니 1점을 줍니다 |0
너무 재밌다안봤다면 꼭 보세요 후회하지 않아요 |1
예술가로서의 칼라스와 여자로서의 칼라스 두가지 면에 촛점을 맞춘듯 하다. 누구보다 예술가다운 예술가였지만, 한편으로 끊임없이 여자로서의 평범한 삶을 꿈꿔왔던 칼라스. Vissi d'arte vissi d'amore !!! |1
담백한 영화  추천합니다 |1
포스터의 독창성이 있었으면 합니다. |0
이게 인생영화라는 사람들 특징 1.  알바 2.  산에서 20년 살다가 오랜만에 도시와서 영화본 자연인 |0
나의 실존을 묻는 영화... |1
책으로 배운것보다 이번영화하나로 더 많은걸 느낄수 있었다  우리 독립운동가분들 정말 감사합니다. |1
돈이 아까워서 다 보았더니 시간만 아까움  ㅠㅠ |0
솔직히 욕 하는 애가 알바임 개인적인 평점은 8.8이지만 알바들 때문에 10점줌 |1
리얼 레전드 똥망작 ㅋㅋㅋ |0
욕이 나온다... 영화 만들지 마라 |0
처음 시작할때 부터 소름이 돋은 영화.. |1
와~ 이게 재미없다니 난 재밌게 봤는데 느끼는 것도 많았고 |1
왜 요즘 영화는 죄다 반일 아니면 친북이냐 |0
가슴이  뭉클해지게  하는영화   너무  감동적이고    모든사람이    꼭봤으면    하는  바램입니다   천만 가즈아~ |1
최악. 이 한 단어로 정의 가능. |0
이 영화가 우리에게 주는 메시지를 알지못하고 평점 쓰레기처럼주고 욕하는사람들 정말 한국인 맞는지 챙피하다 영화에서 주는 메시지는 그당시에 나라를 지키기 위해싸운 모든 국민들의 이야기다 |1
잊지말아야할 역사, 한쪽에 치우치지않게 잘 만들었다. |1
연기 최고예요. 이 시점에서 너무 통쾌한 영화였습니다.^^* |1
2탄은 청산리 대첩이다 |1
진짜 더럽고 재미없는영화임. 일단남자들끼리 모이면 하는 음담패설을 너무 현실적으로반영해서 보기 불편하고 동성애비하 너무 심한데 진짜;; 왜 남에게는 소중한연애를 웃음코드로 만드는건지 모르겠네 |0
이제다신일본여행안가야지.. 너무 존경스럽습니다 |1
그냥만점주는애들은 메크로들인가 |0
꼭 보세요.꼭 이요. ㅠ |1
개봉 당시 국민의 최소 절반은 애국심, 민족주의에 취해서 집단 정신착란을 일으켰던 것 같다. 한국 집단주의의 폐해 이기고 하고. 어디든 우루루 몰리는 정신상태와 냄비근성 |0
기대안하고 봤는데 정말 재밌게 봤습니다^^ |1
2001 분노의질주: 의리의 카레이싱 액션 2019 분노의질주 : 블랙 슈퍼맨으로부터 세계를 지키기 |0
이게 개봉을 했나? 이건 안견이 그린게 아니고 또 어느 중이 그렸다고 했을라나? |0
지금 시기에 너무 좋은 감명받은 영화였습니다 이번년도 최고의 영화였습니다 웅장하고 지금 시대에 태어난게 너무 감사하네요 |1
제목은 힘내요 미스터김 작품설명은 헬로우 고스트  내용 같네요. 너무 식상해보입니다/\. |0
no~jam..국뽕영화..할미꽃 멸종시킨영화 |0
대한민국화이팅 재밋어요 |0
정말 별루였어요 연기는 다들 좋은데 시나리오 자체가 너무 인위적이고 상황도 웃기고 참... 중간에 나오고 싶은영화 오랜만^^ |0
내가 본 강동원이 나오는 영화중 늑대의 유혹 다음으로 재미없었다 오글거리고 별로안궁금한데 뒷부분에 질질끄는 부분이 마음에 안들었다 결말은 말 할 필요가 없다 주연배우가 다른 사람이였으면 망했을수도 있겠다는 생각이 드는 영화이다 |0
쓰레기는 쓰레기통에 . |0
고등학교 윤리시간에 불교 파트만 잘 들었어도 재밌게 볼수있는 영화 |1
재만영화라 무거울줄 알았는데 가볍게 보기 딱 좋습니다 |1
쓰레기 핵쓰레기 대가릿속에 뭘 쳐넣고 사는건지 |0
내취향은 아니다 잼없어 |0
유해진 신들린 연기~ 소름!!! 유해진이 주연이라니!!! 더 소름!! 근데 연기 너무잘함!! 개간쥐!! 일본 OOO기!!! |1
중지 명령을 받고도 그다음날 또 가서 화약 터뜨리고 그랬다면서??? 대단하다 대단해  그깟 벌금 낼테니 맘대로 하겠다는 거냐???  니덜이 사람새끼들이냐 |0
이런 멋진 사람들이 한국인이라는게, 내가 이들의 후손이라는게 자랑스럽습니다 |1
개쇄야 아베가 그케좋으면 일본가서 사업하지 쇄꺄 왜 한국사랑 등쳐묵어 |0
감독 디잔다 진짜 왜곡하지마 |0
초반 지루한면이 없지않아 있었지만,재미난영화였어요. |1
류준열 지금도 살아 있다는... |0
전혀 시리즈랑 연결도 안되는 영화..그리고 동양배우들은 이런영화 나오면 왜 다들 말도없는 과묵한 사람이 되는지..비.이병헌 등등 동양인들은 그냥다 내성적인 사람들이네. |0
아씨발내시간돌려줘 ㄷㄷㄷ |0
한국이 일본 상대하는 것까지는 좋다 그런데 북한말 쓰는 유해진이 주인공. 북한이랑 한국이 같이 일본과 싸운다. 누가 좋아할 만한 스토리 아니냐? 북한은 미사일 아무리 쏴도 우리편이냐? |0
저라면 저렇게까지 할 수 있을까 생각하면서 모든 독립운동가분들께 감사했습니다. 영화를 통해 저를 돌아보고, 반성없는 일본한테 더욱더 적대심이 생기네요. 일본인들한테 이영화를 보여주고 싶다는 생각 오조오억번 들었고요. 아직도 반성없는 일본 망해라 |1
ㅅㅂ 걍 존잼 보세요 진짜 !! |1
어제보다는 더, 내일보다는 덜 사랑합니다 |1
티비에서 김수현이 나오는 영화를 해줬다.왜 평점이 그지같은지 알겠더라. |0
그냥 전형적인 킬링타임영화입니다. 너무 평점이 높아 일부러 낮게 넣었습니다. 웃음코드는 많이 넘었지만 잽만 많고 초반을 벗어나면 긴장감도 떨어지고 시나리오도 부실합니다. |0
알라딘의 성공 이유 중 하나는 원작을  뛰어넘는 캐스팅이다. |0
좀 많이 유치하네요억지성 |0
현빈 하얀도포 액션 왜이리 멋짐? 현빈 봐도 봐도 멋있네ㅋㅋ 좀비들과 싸우는데 대박 신남! 꿀잼! 현빈 때문에 10점 |1
나쁘진 않은데 중간에 좀 졸리더라요. |1
진짜 더러운 짱깨돈 받아처먹으면서 빌어먹고 사는년은 왜 출연시키는건지 영화에 아이돌 작작 처뿌리세요 이것도 모잘라서 유튜버 뿌리기까지 에휴 |0
말끝마다 욕설에 저질 막장 영화.. |0
단합된  우리민족성과잔혹무도하고 야비한 족바리들의 실태를  실감나게...그리고다시한번  역사를 바라보는 계기가 됐었습니다 |1
일본한테 나라뺐긴 설움 날려버리는 영화일본한테 더이상 휘들리지말고 우리나라를 지킵시다 |1
최고 최고 한번더봐야겠어요~~ |1
김수현하고 설리가 마약 먹은지 알았는데 감독이 마약먹고 만든 영화 |0
이소룡 영화중  내가 제일 좋아하는 작품이다. |1
누가 데니좁한테 계속 일주냐 ... |0
진짜 최고임.. 처음부터 끝까지 긴장감, 몰입도가 대박임.. |1
진정한 500만 영화임다른 500만 영화들은 재밌어서 재관람하는사람도있을테니 500만 관객이본게아니라 500만티켓이 팔린건데이런 영화를 누가 2번보겠음?진정한 500만 관객영화임 |0
앤드게임보는줄..독립운동가분들 존경하고 감사드립니다 연기자분들도 연기짱이예요 |1
무더위에 내린 소나기처럼 속이 후련합니다..^^ |1
세상에~너무 재밌음~영화 끝나고 드는 생각~운동하자~! |1
환경파괴시킨 토착왜구가 만든 국뽕영화 |0
아무리 뻔한액션극이라지만 정말 흐름 죄다무시하고 어디서 본 액션영화 겉멋만 마음껏 때려박았다.  오토바이 액션은 볼만하다 생각하다가 총격전이 너무나 길어서 과했다.  그리고 마약보스랑 고문받던인질 그리고 경찰대장 셋다 똑같이 생겨서 헷갈린사람 나뿐인가 |0
생각보다 정말 재밌었어요ㅠㅠㅜㅠ 꼭 후속편나오면 좋겠어요!!!! |1
생각보다 엄청 재미있었어요조정석 윤아 굳굳굳!!! |1
이번엔 역사를 제대로 따져보자 |1
국뽕이라도 뻥안치는국뽕 |1
그냥 그렇다...무난... |1
이새끼 뇌가존나게 꼬였네 ㅋㄱㅋㄱㅋ |0
ㅡㅡ 서울도심을 쑥대박 만들고 군사분계선 넘었다고 살려보내는 클라스.. 감독이 미쳤어요.. 0점 없는게ㅜ아깝다. |0
한번 더 보고싶은 영화이다. 보길 꼭 추천 |1
돈벌기 되게쉽네ㅋ 개돼지같은 페미사상만 집어넣고 영화만들면 우리 개돼지언냐들이 알아서 성원 다 보내주니깐ㅋㅋ 나도 남혐영화나만들고 돈이나 벌어볼까ㅋㅋㅋㅋ |0
국봉이 아니라 그시절 그상황의 분노를 잘 표현한것 같다 민초는 독립 뭐 그런 시대적 상황은 직시하지 못한다. 단지 내누이 내가족 그들의 평안한 안위를 지켜야 함에  그리할수 있는 용기가 애국아닌가? 썩어바진 위정자가 지켜온 조국이 아니라.역사는 반복 |1
남편이 너무 행복해하네요 ㅋㅋㅋㅋ |1
진짜 꼭 봐야하는 영화입니다 |1
한국 영화로써 신파, 조폭, 정부 무능함, 헐리웃 베낀 악당등의 요소를 사용하지 않고 잘 만든것 같습니다. 특히 윤아의 연기력은 새삼 놀랐습니다. |1
조마조마 콩딱콩딱 긴장긴장 좀 무섭게 재미있게봤어요 |1
재미있었습니다. 담백하게 볼만했어요.극장가서봤는데 이정도볼거리있어야 돈안아깝죠 |1
간만에 재밌게 봤네요!! 시기가시기인만큼재미도 업! |1
재미있었어요  기대이상이였어요 박서준 멋있어요 ㅋㅋ |1
부끄럽다. 한국영화... |0
평론가들의 평론따위 개무시하는 스타일이라 전혀 관심도 안 두는데, 어쩌다 한번 보게 됐는데 ㅋㅋ 저들이 한번 영화 만들어봤으면 좋겠다.얼마나 대단한 영화를 만들지 궁금하네 ㅎ |1
말이필요없다 잘만든영화! |1
굿 영화 정말 잘봤습니다 시간가는줄모르고봤내요 |1
지금 보고 싶냐?? 전쟁 중인데 |0
으따.... 우덜이 반일 팔이 영화로 꿀 좀 빨아보겄다는디 그까짓 환경 생태계가 뭐가 중허냥께? 그까짓 법 좀 어기면 어떠냥께? 시국이 시국인 만큼 그냥 적당히 넘어가주쇼잉 ~ |0
재미가 없다. 내용도 없고. 최악. |0
주연 배우가 자살해서 재수 옴 붙었음;;  보러 가기 무서워여;; |0
자연을 다때려부쉈노 능지처참해서 다리를 다 부숴버릴라 |0
은근웃기고 입틀막 하면서봄 달리는데 나도 달리고 싶었음 달려서 집갈뻔 |1
일본은 더럽고 비열하고 잔인하고 열등감에 빠진 나쁜놈! 우리는 강하고 똑똑하고 정직하고 마음씨도 고운 착한사람! 을 엄청강조하는 느낌의 영화였습니다 |0
산악영화 중에서 최고.. |1
그냥 쓰레기!게다가 길기는 또 왜 그리도 길던지! |0
풋풋한 면모는 좋았습니다. |0
좋은 소재를 이렇게 재미없게 만들기도 어려운데 |0
보는내내 심장이 벌렁벌렁하네요! |1
아직 척편이여서 그런지 모르겠지만 내용 이해 불가50가지 그림자가 뭔지 모르겠습니다 |0
인셉션이랑 비교하면 진짜 한국영화 한참 멀었다... |0
재미 더럽게 없다 리더,물리학,생물학 빼고는 거기 왜간거냐? 중간부터  내용이 없어 마지막은 수류탄갓고서 터져 디진다 이게뭐냐?? |0
선조들이 피 흘려 지킨 우리땅을 훼손하는 영화는 아무리 내용이 독립운동을 담고 있어도 쓰레기 매국영화에 불과하다. |0
진짜 마음뭉클하고 이게 실화라는것도 정말 대단하고 독립군 분들 다시한번 존경합니다. 이 분들 아니었으면 우리나라라는것이 있을 수 있었을지 생각이 드네요. 한번쯤은 꼭 보고 깊이 생각해봐야할 영화입니다 흥했으면 좋겠네요! |1
영화 중간중간에 노래나오는거 싫어하는데알라딘은 달랐어요. 2시간이 훌쩍가고재밋었어요. 그리고 중간에 나오는 메인급노래같은데 이거 너무 좋았어요. 어렸을때일요일 아침마다 알라딘 봤는데 이렇게 영화로보니 좋았습니다 |1
티저 예고편만 보면 디즈니 판타지 뮤지컬 영화가 아니라 짱개 무협영화같음. 구림.. |0
징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글징글 |0
그래도 그나마 내가 최근래에 본 영화 중에 제일 나았다ㅋㅋㅋ반전영화를 원하시는 분이면 가볍게 보셔도 될 영화^^(아 나는 진짜 기담이랑 멀홀랜드 드라이브는 넘 재미없었어..하..) |1
전형적인b급 영화 이해 할 수 없는 캐릭터들의 관계도,개연성 ㅋ |0
평점 너무 높네. 본 시간이 아까워서 끝까지 본 내가 바보다 |0
다소 영웅?으로 미화한 기분이 들기도 하다만...  한가지는 확실하다.. 좋은 의미든..나쁜 의미든... 그것은 열정...이었다... |1
별 한개도 아깝습니다 진심 개 핵노잼 두시간이 네시간 같았음. 소중한 시간과 귀중한 돈을 봉오동에 쓰는 지인이 있다면 극구 말릴 것임 진심 개별로임 경고함☆ |0
21세기에 아직도 반일감정이나 조장하는 일제시대의 잔재인 30년대식 싸구려 반일영화 |0
오랜만에 푹 잤네요.. |0
0점을 때릴 수가 없어 손이 부들거린다. 진짜... |0
그 시절 독립군들은 험준한 산을 내달리며 이보다 더 처절하게 싸웠으리라. |1
싸이언 톨로지 교주의 영화 |0
이게 대체 몇년도 영화인가... |0
거듭되어서 계속되는 영화. |0
한 번 보면 몇 일은 잔상이 남는 영화.볼 때 마다 새로운 영화.암튼, 최고! |1
이런 영화를 찍으면서 감독은 스스로 잘못하고 있다는 걸 알았을까? 여기에 출연한 배우들은 촬영하면서도 이 영화 이상하다는 생각을 안해봤을까? 제작사는 이 영화 망했구나라는 후회가 언제쯤 들었을까? |0
감독이 약쟁이가 분명하다!!! |0
빈디젤이 없는 분노의질주는 분노의질주가 아니다 |0
보면서 어찌나 울었던지...평범한 농부였고 학생이었던...그러나 나라를 위해 독립군이 된 그들에게 감사합니다.넘 잘 만들어진 영화입니다.강추!!! |1
불주먹 에이스만 아니였으면 괜찮았던 영화 |1
영화보면서 끝나지 않았으면 좋겠다고 생각한 영화입니다. 알바 아닙니다^^  진짜 강추입니다 |1
조금 애매하다, 재미있긴했지만 남는 내용이 없었다. |1
대한독립만세~!! 연기 굿 모든것이 |1
군더더기없고 신선하며 완전히 새로운 너무 재미있는 재난영화ㅠㅠㅠ |1
엔딩 크레딧까지 완벽한 애니. 더 말할 필요 없는 명작 |1
135분 동안 독립군과 일본군이 술래잡기하는 영화. 마지막 전투장면을 제외한 영화의 나머지 부분 중 한시간 정도를 과감히 도려내도 작품을 이해하는데 하등의 지장이 없다. 유해진과 류준열 뜀박질하느라 수고했다는 의미에서 별 3개 줌. |0
지가 반박 못할거 같은 댓글은 거르는 것도 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ |0
보는 내내, 그리고 본 후에도 불쾌한 영화. 영화관에서 큰 스크린으로 안 보길 잘 했다. 음향 연출이나 긴장감 조성은 좋지만, 대체 최종적으로 말하고자 하는 내용이 정확히 뭔지 모르겠다. |0
생각보다 재밌고 무서운데요~~연기들이 다들 리얼해서~~ |1
이시대의 모든 박화영을 위한 영화 |1
난별로이던데영화가너무지루했음 |0
진짜 보지마세요 혐오스럽고 해로운 영화입니다 |0
당시 톱여배우 였던 임은경의 배우 인생까지 완벽하게 물말아버린 해로운 영화 |0
정말 재미있게 본 올해 최고의 영화 |1
반일선동  종북주의 ㅠㅠ |0
연기력에 놀라고 연출에 놀람 |1
속은 내가 바보지... |0
 정신병이 이렇게 무섭구나.. |0
큰 영호관에서 혼자 봤는데, 엄청 무서웠어요. 가벼운 마음으로 아침에 혼자 봤다가 지리고 나왔습니다 -20대 후반 남성- |1
긴장도 되고 웃음도있는 영화 |1
사간 가는 줄 모르고 봤어요. 화면도 사운드도 좋아서 꼭 극장에서 보세요. |1
좀봐주라 제발좀보러가세요 |1
마크 트웨인이 말했듯이 짧은 분량이 만들기 더 어려운 법. |0
잘만들었어요 퀄리티가 좋아요:) 아이랑 어른이랑 재미있게 잘 봤어요. 돈아깝다 생각 안들게 가족끼리 관람할수 있겠어요:D |1
국민모두가 꼭 봐야할 영화 |1
영화보면서 뛰쳐나가고싶은 영화는 처음... 계속 강동원의 위기위기위기 결국엔 노인되고 끝. 말도안되는 스토리 억지에다 남자주인공이 겁나 불쌍. |0
박평식이 8점줬다 이걸로 끝이다. |1
독립운동가분들의 희생에 존경을 표합니다. |1
이것이 조선민족의 힘이란말이냐 |0
애국영화라 응원했더니 이건 좀 실망이네요 반성하세요 제작진 |0
불편한 진실을 감추고 정신승리 |0
실망의 대향연 |0
초등은 잼있고 중학생은 심심하공 ㅋ |1
세번째관람!!!! 역시 넘 좋았습니다!!!!~ |1
재미와 감동과 애국심 다 갖춘 영화 |1
이건 꼭  보세요.일본의  만행을  눈으로  확인해 보세요! |1
아베는 사죄하라!하늘에가셔도 김복동 할머니가 그렇게 외치고 있을거 같아 마음 아픕니다!잊지말고 기억합시다!한국인 이라면 꼭 봐야할 영화입니다! |1
이거저거 안따져도 재밌다. 조정석이 탄탄하게 깔아주니 윤아가 훨훨나네 ㅋㅋㅋ |1
제발 호러영화좀 제대로 만들어라 18. 8~90년대 영화들 참고좀 해라 DOG새귀들아 |0
역대 한국 재난 영화 중에  제일 재미있는  재난 영화였음...또 울 윤아 연기 최고 였음.... |1
류준열 등장할때  소오름~~ |1
첫시작부터 끝까지 손에 땀을쥐고 봤습니다. 한순간도 놓치지 않고 봤어요. 다시금 독리운동가 분들께 감사드립니다. 꼭 보세요. 꼭 |1
이게 영화냐? ㅋㅋ 빨갱이 미화 영화냐? 무슨 중국에서 방영하는 중국공산당 홍보영화 같은 거 하나 만들어 놓고 국민들 애국심에 기댄다... 참 타이밍 한 번 기가 막히다. |0
영화관에서 세번 본 영화 |1
나감상평 안쓰는데 ...제발보지마 나도 평점보고 안볼까했는데이거 나라에 돈주고만들었니??? 무슨 북한식 선동영화같애 억지애국에 8.15광복절 특수효과 노리고 민주당에서 돈준듯진짜 심하다 |0
졸린상태로갔는데 너무잘봤음 |1
쓰레기..재활용도 안된다 |0
역사왜곡 영화 누가 머리 잘라서 사진 찍고 민간일을 겁탈함? |0
그분들의 정신은 100년이 지난 오늘에도 우리들의 마음속에 기억되고 살아있음을 느낍니다 |1
더이상 감동을 주지못하는 액션..거기에 갑자기 길거리 스시집 주인장인 미국배우 마크다카스코스의 일본인 역할...로 등장거기서 부터 영화는 산으로.. |0
핵노잼 보다가 후반부에 빠져나옴 |0
가족들과 보러가고 싶은데 잔인한 장면이 나오나요? |1
나라를 위해 싸우신 이름 없는 모든 독립운동가 분들께 감사의 마음을 표합니다 |1
너무 화려하기만 하고 내용이 없네요. |0
예고편부터 너무나 기다리게 했던 영화입니다....요즘은 알라딘ost만 듣고 있네요.... |1
초반부가 재밌고 공감갔음. 잔치집에서 어쩔줄 모르는 주인공의 모습이 슬프고 웃기고 |1
불교가 조선시대에 받았던 탄압을 생각하면 영화가 하고싶은 얘기가 뭔지 이해는 돼요 불쌍하긴 하다만 이런방식은 아니지ㅋ 정신승리도 아니고ㅋㅋ |0
뭔가 묘한 상황과 심리를 표현하려고 노력한거같은데 이해가 되지않는 웃음포인트 분위기흐름 동성애 희화하는 장면 등이 복합적으로 저에겐 불쾌감만 듭니다. |0
꼭보세요 두번보세요 ㅠㅠ |1
완전 최고입니다!! 배우분들 연기 진짜 다들 잘하고 눈물이 나더라고요 ㅠㅠ!!! 꼭 보세요!! |1
얼마전 번 기생충의 미장센이 황홀했다면 이 영화는 그냥 미쳤다. 세 여자의 욕망과 질투, 애증이 감독의 완벽한 통제 아래 모든 영화적 요소로 표현되어진다. 모든 부분이 대단하지만 그 중에서도 촬영과 조명은 ... 경의로운 수준이다. |1
내용이 원작이랑 전혀 다를거같음. |0
다들 꼭 보세요.대한민국 자랑스럽습니다 |1
영화 욕하면 매국노 취급받네.. 좋은 의도는 커녕 독립군 분들을 한 번 써먹어 돈 벌겠다는게 노골적으로 드러나 있는데 어떻게 이걸 좋은 의도로 만든 좋은 영화로 보는지.. 독립군 분들을 캡틴 아메리카로 만들어놓고 후까시 존나게 잡으면 그게 기리는거냐? |0
토이스토리는 정말 명작중에 명작이에요~디테일에 또한번 놀라고 감동적인 스토리에 감탄하며 동심으로 돌아가 아들과 너무 행복한시간 이였습니다 오래기다린 보람이있었어요♡ |1
평점 처음 달아보네요.그 분들을 절대 잊지 않겠습니다. |1
걍 님이 잘못한거맞으니까 댓삭하고 가셈 |0
보는내내 뛰쳐나가고 싶은거 참았어요 |0
크 재밌다 샤를언니멋져용 |1
유설영이고 나발이고 얼구 사진한장 없는 대한민국 멜로을 믿으라느 거야. 평점 조절로 1점 |0
고추장, 된장, 버터, 핫소스 다 넣은 비빔밥...을 만든 용기에는 박수 |0
지금 바로 보세요..현시점에서 애국심이 팍 생깁니다..^^ |1
인간의 본성을 꿰뚫어보는 거장의 통찰력, 가히 놀라운 걸작! |1
굳이 자연을 훼손해서까지 촬영을 했어야했나? 그렇게 가치가 있는 일이었나요? 진짜로 실망입니다. 불매합니다. |0
이딴 영화 그만 좀 만들자. 중2병걸린 스토리마냥. |0
어설픈 국뽕 영화. 반일코인 탑승 |0
후회없는 선택 입니다. |1
전 되게 재밌게 봤어요. 박서준의 불주먹이 좀 웃기긴했지만, 성령의 빛을 표현하시려고 한 것 같아요 ㅎㅎ 그리고 처음에 나오는 신부의 교리는 천주교 교리랑은 안맞는 것 같아요. 6살때부터 배우는 교리 수업에서도 기도하면 다 된다고 하는  신부 없습니다 |1
박진감 넘치고 졸잼이있음ㅋㅋ |1
영화평가할줄 모르는1인인데.. 긴잠도웃음도 감동도 극적인부분이 없는듯... 조정석 아니였음 폭망.. |0
아귀 제자 여진구 어디갔어...기승전 짝귀 아들..? 그리고 몬 무적의 카드 원 아이잭?;;  이 영화가 망한다에 내돈 모두하고 내 손모가질 건다 . 너는 무엇을 걸래? |0
액션신하고 배우분들이 연기 너무 잘해요 |1
하.. 이게 대체 왜 재밌어요? 개지루 |0
한국 영화 최초로 수간하는 내용이 담긴 영화 |0
전 가정부에게 문을 열어주지 않았더라면 결말은 바뀌었을까 |1
일본머머리가 설치기 전까지는 10점이었지... |0
생각보다 재밌었고 무서웠어요..소름 ㅋㅋㅋ결말좀 뭔가 허무하지만 그래도 잼잼..!!너무기대하진 마시구요 ㅎㅎ |1
미션임파서블 톰크루즈도  울고갈판 |1
뭔가아쉽다 여주연기도아쉽고 |0
국뽕에 속고 디빠들에게 속은 영화 |0
영화보단 드라마로 호흡을 길게 가야할 이야긴데 아쉽다. 스토리를 담기엔 영화 한편이 너무 짧다. 웹툰에 매력적인 캐릭터 장세출을 표현하질 못했다 |0
저 진짜 이렇게 잼없는 애니메이션은 청.ㅡ.ㅡ오늘  보고 완전실망.아기새3.그나마 귀엽고~노잼.핵노잼.완전비추 |0
스케일도 괜찮고 볼거리 줄거리 다 괜찮았음  가족들이랑도 보기 좋은 영화 |1
우리나라 재난 블록버스터의 수준을 한단계 끌어올린 영리한 걸작 |1
지긋지긋한 피해자 코스프레 |0
그나마 아이유, 배두나 때문에 2점준다ㅋㅋ |0
광복절맞이 한철장사.. |0
직원 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직원입이 방정이다 얼마나 교육 안시켰음 저런 얘길 지껄여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 늙은이들이 추태다 추태  ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 전 제 3자들은 다 빠졌음 좋겠음 |0
인간의 역사 좋다 이거야 근데 뻔한 시나리오 후진 연출 연기...고딩 졸작 수준임. 김기덕은 계속 퇴보하는 중. 미나한테 미안해서 어떡하냐... |0
기분 좋게 눈이 즐거운  재난영화~~ |1
군더더기 없는 깔끔함의 힘! 한여름 무더위를 날릴만한 시원한 액션만 남아서 좋다~ 개그에 신파에, 헐리우드 따라잡기 과잉액션에 지친 영화계에 좋은 모범이 될 듯. |1
이딴걸 누가보겠나 준호팬은 보겠네 제작비가 너무아까운B급영화 차라리 이돈으로 기부나하지 |0
잉.. 방금보고 나왔는데 잼있느데..? |1
잘만든 뮤지컬영화한편 |1
진짜 재밌었어요♡배우분들 다 진짜 최고예요! |1
이게 중국 영화였음 . 울나라에선 망했을까 ? 안망했을까? 한줄평이 어떻게 나왔을까? 너무 정서에 치우친감이 있음. 비슷한영화로 명량?이순신?  보다 5배는 재미없음 |0
워킹데드 라고 생각함. 전시상황이나 재해상황에는 고마 힘쎄고 사람이 잘 뭉치고 운이 따라줘야 살아남는갑제이. 일본 군사들 등장마다 좀비같아서, 그 후손들은 죄가없어서 뭐씨깽이 좀비는 아닐텐데, 사람은 좀비가 될수있게더라. 무식한게 제일싫다. |1
국뽕을 빼고 보았다. 사실 불만과 변화에 목말라하는 대한민국의 국민의 삶이 더 낫다는 생각이 들었다. 불쌍한 일본인들을 깨우쳐주고 싶다. 이 영상이 진짜 필요한건 일본 국민들이다. |1
거짓말 안치고 짱깨영화는 무조건 이름에 "전설"이 붙는다. 개나소나 만들어도 짱깨영화는 꼭 제목에 다 전설이 붙어있지. 그놈에 전설.. |0
위기탈출넘버원 극장판 |1
데뷔와 동시에 신드롬을 일으켰던 ‘임은경’과 청룡영화상 감독상, 대종상 영화제 감독상, 베를린 국제영화제 알프레드바우어상 및 해외에서도 주목하는 ‘장선우’ 감독을 한방에 몰락 시켜 버린 전설의 영화. |0
OO 공유가 이딴 쓰레기 영화에 나오다니 공유가 존나 불쌍해 |0
진짜 알바들 천국이구나 !! 스플릿이 100배는 더잼있었다!! 에잇~ 내시간을 돌려주세요 ㅠㅠ 완전 노잼~ |0
그만좀 우려먹어라~ 선동꾼들아 |0
후속편 기대되네요~! |1
정말 너무 슬펐다.... 나 스스로를 반성하게 되는 영화 |1
PC가 미국 영화예술을 망치고 있다! |0
정말 고맙고 고맙습니다ㅠㅠ |1
안볼수도 나올수도 없는..그냥 잠잤어요 |0
전형적인 애국마케팅만 내세우고 영화 자체는 개판으로 만든영화  고증도 개판이고 캐릭터의 개성도 하나도 없음 일본이 나쁜놈들이라는거에 대한 분노를 2시간 내내 강요함 |0
누가 말릴때는 다 이유가 있는법이다 |0
재밌어용! 배우들다좋아용 |1
저 섬나라 미개한 민족 같으니라고영화 보는 내내 화가 나고 열받더라 |1
욕나옴 돈아까움 개연성 1도 없음 아오 |0
진짜 초저예산영화다 |0
잘 봤습니다. 유해진 배우님의 한방 있는 웃음과ㅋㅋ 류준열 배우님의 멋있음, 그리고 여러 배우님들의 감초연기ㅎㅎ 연기 잘하는 분들만 모으셨나봐요ㅋㅋ 잘 봤습니다ㅎㅎ |1
니가 비하했다고하는건 수긍도안된다 |0
여러분의 희생정신이 부끄럽지 않게 대한민국의 한 사람으로 기억하고 살겠습니다. |1
감사하고 또 감사합니다. |1
그냥 미드 1편수준  제목 마약은 왜들어간거야? |0
봉오동전투 감독 보다가 살인자의 기업법 만든 감독이시군요! 해당영화 작품성으로 정말 뛰어나게 봤습니다 굿굿 |1
조정석 너무좋아♥?♥?♥?윤아 넘예 ♥?♥?♥? |1
지루하지 않고 시간 때우기 좋움 |1
집사람이 보는내내 격한 반응을 보인거보면 장르에 충실한 잘만든 영화입니다. |1
흥해라!봉오동 팍판에 눈시울 붉어졋네요. 우리 선조분들 없엇음 우리도 없단 생각 다시한번!! 우리나란  똘똘 뭉쳐야 합니다  일본 저리가랏!! |1
유럽 어느나라보다도 정서적 이질감이 엄청나다. 프랑스의 괴랄한 정신세계 그 이상... |0
이야기흐름이 별로고 너무 국뽕선동느낌이 들어 거부감이 좀 있었습니다 마지막장면은 멋있었습니다만 예측가능했고 어휴 평점알바가많아보여 별하나입니다 |0
산스크리트어 기반으로 중이 한글을 만드심. 말이야 방구야 |0
토니 인생 그만 힘들게 해줘요 ㅠㅠ |1
왜 아이맥스냐니까, 왜 굳이!! |0
이게 재밌다는 사람들은 태어나서 판타스틱 4하고 이모지 무비밖에 안 본 사람들입니다 |0
너무 재밌어요~~!!  조정석 윤아  둘다 넘 좋아요 새벽에 봤는데..  와~~!!  한번더 보고싶어요 갓띵작!! |1
그런데 지금 일본 수출규제로 난리인데 .. 지금 왜 개봉하세요 ..? 북한을 싫어하지도 좋아하지도 않지만 ,  지금 개봉하는건 진짜 생각없는 짓꺼리같네요 ~ |0
웬만하면 평 잘 안남기는데 이건 좀...여기저기 은근슬쩍 다른 영화들 따라한 장면들이 몇 개 있고전체적으로 개연성도 눈꼽 만큼도 없고 스토리 진행도 갬성팔이에 이러면 무섭겠징 멋있겠징 하면서 꾸역꾸역 이것저것 때려박아둠마무리는 불주먹ve뱀인간 |0
믿고보는 배우들 잘만든 영화 부끄럽지 않게 살겠습니다  야 마 도 니 ~~~~ |1
쓰레기?? 지루함국뽕영화 |0
이건 장선우가 머리를 비우고 마음도 비우고 그 빈 공간을 돈으로 채워 만든 영화야... |0
가볍고 뻔하고 예상가능한 |0
최고다더할말이 없는거 같다 |1
가슴이 울컥합니다~~ |1
봉오동 전투 마지막 엔딩장면 뭉클하다.한국인만 알수있는 그 느낌. |1
제가 좋아하는 배울들이 나오는 영화여서 너무 기다렸는데 ... 꼭 그렇게만 하셔야 하셨습니까? ... 돈으로 모든걸 해결하면 답니까? 많이 실망스럽습니다 |0
블랙코미디 영화는 처음인데   마음은 답답하고 찜찜한데 입고리는 올라가잇고 참 기분이 오묘하내요....배우들 연기는  말할것도없고  재미도잇엇지만  블랙코미디장르를  찾아보진않을거같내요 ㅠㅠ  제취향은 아닌가봅니다 |1
보는 내내 행복했다 건강 맨날하자 |1
나의 시간이 버려졌다ㅠ |0
억지 감동이 없다길래 봤는데 억지 감동 심한데?;; |0
그냥 잘 봤네요 일본놈 죽이는거 빼곤 좀 아쉬웠어요ㅡㅡ |1
말이 필요없는 자동차 액션 끝판왕 평점주러 4년만에 왔습니다. |1
배우 얼굴보고갑니다. |0
봉오동과 청산리전투는 독립신문에서 전적이 엄청나게 부풀려진 전투입니다 봉오동은 실제 교전비 약 270대 270 1대1로 싸워서 서로서로 10여명이 죽고 다친전투입니다 대승이라뇨 역사왜곡 그만하십시오 박근혜보고는 국정교과서다 뭐다 했으면서? |0
매우 기대하고 봤는데 이번껀 좀 별로다. 깜툭튀밖에 없어서 곤지암 급이었음 그리고 영화의 반틈이상이 별 쓸모도 없고 재미도없고 그냥 지들끼리수다떠는것 급전개하고 결말이 매우 재미없었다 |0
시작부터 끝까지 보는내내 심장 쫄깃하게 한, 긴장의 끈을 감출수 없는, 말그대로 최고의 영화였다. 독립운동가분들 존경합니다 |1
국뽕이라고 말해도 꼭 봐야하는 영화!2,000만 이상은 봐야하는 영화! |1
굳이 굳이 우겨넣는 긴급한 상황에서의 러브씬이 없어 좋았고 현실상황에 맞게 그리고 대한민국이니까 가능한 현상들을 자연스레 잘 녹여낸거 같음 |1
볼만합니다 재미있습니다 |1
재미나는 영화였습니다.하지만 스토리가 좀 짐부하엿습니다. |1
광복의 소중함을 깨닫고~하루하루 열심히 살아야함을 되세기게 되는 영화! |1
전피카츄 포켓몬 종류도 몰랐었는데 너무귀엽게 재밌더라고요 아들보다 내가더신나서 봤다는ㅋ4D못본게 아쉬울정도였어요 굿굿~~ |1
주인공이 너무 멋있으시네요 |1
이 영화는 지금 봐도 낡지 않았다 |1
엉덩이가 둠칫둠칫 ~~~럽콘 공연을 못보러가서 넘 아쉬웠는데 영화로 개봉해서 대박대박~ 집에서 가까운 영화관에서 시원하게 콘서트 즐길 수 있어서 좋았어요 ~ |1
0점이 없어서 1점준다 |0
여성부한테 얼마받고 영화만들었냐 |0
몇년이 지나고 몇번을 꺼내봐도 항상 처음의 빛을 잃지 않는 보석같은 영화 이런 영화를 명작이라고 한다. |1
유해진류준열조우진연기인정쓰감동받앗어요~__ |1
별점 반개도 아까운 시나리오와 설정. |0
진짜 말이 안나올 정도로 재밌음 |1
이러지들 맙시다 후하하 |0
재난이라는 소재에 코믹이 가미된 점이 새롭고 재밌게 봤네요. |1
평점이 너무 높은듯...1이 더 재밌어요 |0
우리나라 사람이라면 꼭 봐야하는 영화인 것 같습니다 그 분들 때문에 저희가 이렇게 살 수 있는 거죠 항상 존경합니다 |1
가볍게 웃으며..그리고 새로운 느낌과 장르. 좋았음 |1
정말 슬픈역사입니다~~우리나라사람을 함부로 대했던 역사..되풀이되어서는 안됩니다~우리선조가 목숨을 바쳐세운 나라라는걸 잊지맙시다~다시생각하는 시간이었어요.. |1
평점 입력 처음 해보는데 독립운동가 분들이 대한민국을 어떻게 지켰는지 알 수 있었던 영화 입니다 |1
시간가는줄 모르고 잘 봤습니다. 역사를 잘 모르는 십대들이 꼭 봤음합니다. 그리고 일본배우 세분도 인상깊게 봤어요. 더ㅈ몰입이 되었던것 같네요. |1
우와~ FBI 애들까지 창고에 있는데 장군은 거냥 갈기라구 명령...ㅋㅋ 역쉬 군인은 극한상황에선 물불 안 가리쥐 ^ ^ |1
돈만있음 영화찍는세상.. 배우보지말고 감독보고 영화봐야할 이유를 알려주는 영화 |0
잃을게 별로 없기때문에 기생을 할수도, 기생을 하는 자들과 다툴수도 있다는 생각이 들었네요. 가난할수록 안좋은꼴도 많이 보기때문에 사람이 부정적인 행동을 하게 되는걸까. 설득력 있으면서도 불편한 영화 |1
어린시절이 생각나고 또 영화관가서 또 보고싶어지는 영화 |1
영화관에서 다들 박수쳤어요 최고입니다! |1
피 같은 내 돈 쓰레기같은 영화 |0
진짜 너무 감격받아서 펑펑 울면서 봤어요 진짜 최고 |1
영화적으로만 봤을때도  제법 괜찮은 전쟁영화! 한국에서 이런 전쟁영화가 많이 나왔으면 좋겠다~! 내용이 내용인지라 국뽕이야 그렇다 치고~배우들 연기야 말할것도 없고~전투씬, 카메라 워크는 앞으로 한국의 전쟁영화의 발전 가능성을 보여줬다! |1
잼게봤는데 첨부터끝까지긴장감넘치고마지막불주먹도뭐 악마를물리치려면그런능력정도는있어야지 인정 |1
나라를 지키다가 돌아가신 이름 없는 그 분들..감사합니다.. |1
영화볼돈으로 햄버거나 사먹을걸 |0
시대착오적인 반일코드 진짜 얄팍하고 치사한 속셈이 역겹다. |0
윤아가 연기를 잘한다는걸 감탄하게된 계기가된거같아요ㅋㅋ연기를 다들잘해서 전체적으로 몰입감 높았음코미디재난영화라니 전재밌게 봤습니다 |1
개연성 없고 다 진부하고 주연도 없고 |0
아 너무 재밌어요 진짜 긴장감도 넘치고 웃기기도 엄청 웃겨요 따따따 드디어 궁금증 풀림 최고 !! |1
ㅎㅎㅎ 역시 마케팅의 힘... 한번속지 두번속나... |0
최민식은 특별출현이 아닌데? 그리고 마지막 엔딩에서 전율이 흘렀다 |1
뭘보라는거야?장난하나 ??? |0
국뽕팔이 반일선동영화 물러가라!! 광우병선동 세월호선동 반일선동 역사를 잘못배운 민족에게 미래는 없다!! |0
인생에서 꼭  보지 말아야할 영화 |0
대박나라 꼭보자아~! |1
일본의 잔악상을 너무나 잘 알게 되는 영화배우들  너무 고생했고  잘 만든 영화 |1
마지막 장면은 심금을 울린다 |1
사람이긴 틀렸네 |0
ㅋㅋ이건아니지 |0
독립군분들의 애국심을 본받고싶습니다존경하고 감사합니다 |1
독립군들 옷가지가 뭐이리 멀끔하냐?ㅋㅋㅋㅋ옷이라는 말이 무색할 정도로 변변찮은 옷들을 입고 싸우신 분들인데 고증을 하려면 똑바로 해라. 그리고 니네 촬영한다고 자연생태지 파괴했다면서? 영화 망해버려라 |0
교육적이었다. 신파가 없다. 이걸로 평가 끝이다. |1
영화안봐도 평점쓸수있네 ㅋㅋㅋㅋ뭐냐이건 |0
대한독립만세만세만세 |1
입만 열면 거짓말을 하던 인간쓰레기.. 이런 쓰레기가 존재했던거 자체가 부끄럽다. |0
영화가 아니라 역사였던게 가슴아프네요 |1
방금 보고왓는덕 쩔었어요. |1
아 진짜 보면서 엄청 오열했는데 나만 운거같..ㅋㅋㅋㅋ |1
이나라 우리가 우리는 안전과 자유 누리게 된건 100년전 목숨건 독립군 및 독립운동가.. 의병님들이 있었기에.. 다시한번 감사합니다.. 존경합니다.. 지켜주셔서 감사합니다 |1
마지막에... 유인원마저 갑자기..말이 인간의언어가잘 기억나지않아이런엔딩은어땠을까? 진정한 자연의법칙대로 돌아가는건데 ㅋ |1
진짜 레전드 영화 ... 영화가 끝나도 심장이 쿵쾅거리고 처음부터 끝까지 손에 땀을쥐며 봤습니다 .. ㅠㅠ |1
하긴 뭐 임신관리도 안한 무관심한 몸으로 낳은 자식이 못믿는건 어찌 보면 당연하죠 |0
엉엉엉우ㅜㅜㅜ 다행복해라 ㅜㅜㅜ벨라도 에드워드도 제이콥도 ㅜㅜ |1
재미없어요.영화로 선동이나하고 ㅉㅉ |0
이게 영화냐? 이게 예술이야? 양심이 없어도 정도것 없어야지 이딴 거 내놓고 TV나와서는 무슨 사람들이 예술성을 모르니 뭐니;; 진심으로 그렇게 생각하시는 건가요 아님 꼴에 자존심은 있어서 그러는 건가요? 그냥 인정하세요 이건 그냥 쓰레기입니다. |0
보통 이런 저급 허접 액션영화는 2점정도가 적당하죠. 평점 낮추기용 별점 드립니다. |0
대한민국 시골 대나무밭에서 좀비가 왠말 입니까... |0
펑펑울었어요ㅜ너무재밌게봤습니다 |1
돈이 아깝네요 수준이하 |0
'더 디재스터 아티스트'와 함께 보면 그 진가를 알 수 있다. |0
EBS 미칬나?? 샤를리즈테론 나온컷 다 잘라냈네ㅜㅜ |1
무슨내용인지도 모르겠고 내가 뭘 보고 나왔는지도 모르겠는 영화 |0
쓰레기영화 돈아깝다 .. |0
방탄소년단, 영원히 빛나길♡ |1
1/3 정도 보다 말았는데 예상되는 그 결말일 듯 |0
동강 훼손사건 뭔가요?? |0
어릴때 보았던 만화를 아들과 이렇게 함께 보니 감동이 배가 되었어요. 아들은 품바가 등장할 때마다 너무 즐거워했네요~ |1
드디어 봤다.잼있다.goodbye 아이언맨goodbye 토니 스타크 |1
잔인한공포영환줄 알고 안봤는데 넘 재밌다. 여주 개멋져 |1
와.. 진짜 대다나다.. |0
아이들과 함께 다시 보렵니다. 눈물 참기를 몇번...개봉시기가 너무 딱 맞아 말이 좀 있을지언정...참된 역사이며 기억해야할 역사임에 분명합니다. |1
님이야말로 저분이 순수한 선의인지 자신의 성공을 위함인지 모르잖아요;; |0
역사를 한번 다시 돌아보게 되어 감명깊네요잘봤습니다. |1
휴먼 수준 멸종할만 하다 ㅋㅋ |1
페미나치ㅋㅋㅋ 닉값하네  븅신새끼 |0
존나 재미없어이게 영화인가 |0
애니메이션이 더 나음... |1
여의도 상공 북한 미그기가 나타나면 울공군은 쫓아내는일 외에는 할수있는게 없다는걸 알았음 |0
청산리대첩은 언제쯤나올려나.. |1
이거슨. 뭐다냐 -_- |0
꼭 봐야될영화입니다. 몇번이고 보고 싶은 영화였습니다. |1
은근 스릴있고 은근 웃기고 은근 재밌네 ㅋ |1
지금 우리가 있게 해주셔서 감사합니다. 대한독립만세 |1
저시대 저나이또래들만이 할수있는 생각ㆍ말ㆍ행동.연기들이 최고!!! |1
긴장감 넘치고 중간중간 개그요소가 많아 재밌다 |1
송강호 이선균 죽이기 전에 표정이 기억에 남네... 개지리는 영화다 진짜... 개쩌는 영화였고 긴장감 개오졌고 결국 송강호 지하실에서 존버 ㅋㅋ |1
옥수수에서 무료로 봄. |1
아무리 독립군 영화라고 하지만 너무 못만들었음무게감이 너무 떨어졌음 |0
가족끼리 꼭 보세요. 요즘 시대에 일본놈들이 얼마나 비열한지 보여준 영화다 |1
ocn에서 해주길래 하도 재미없다 말이 많아서 얼마나 재미없길래... 하고봤는데 하... 오기로 봤다 새벽다섯신데... |0
6살 딸이랑 1시간보다가 나왔네요. ㅡ.ㅡ애니가  이렇게 지루하고 재미없기 처음이네요 |0
정말 잘봤습니다 살면서 처음 평점납깁니다 |1
독립군이 계셨기에 제가 있고 대한민국이 있습니다. |1
모두가 봐야하는 영화!!! |1
개 무서움. 젊은 배우 박서준 나와서 유치할까봐 걱정했는데 왠걸. 안성기가 이 영화 선택한 이유가 있었음. 한류영화로 손색이 없는 영화. |1
손에 땀이 생길만큼 리얼했어요연기, 리얼함 굿굿 |1
전쟁이 진짜싫다일본도 |1
전개가 너무 뜬금없고 전체적인 분위기가 너무 산만하네요. 웃긴 포인트도 별로 없었고요. 연기도 잘하는지는 모르겠고 건물 타는게 대부분이니까 참고하셔서 보세요 |0
우리나라 국민이라면 꼭 봤으면 하는 영화여운이 너무 길어요, 류준열 배우의 연기 너무 인상깊고 특별 출연하신분도 카리스마 장난아니에요 스포일까봐 특별출연 배우는ㅎㅎ |1
무섭긴한데 중간중간 웃긴 포인트들이 있네요~(불주먹이나... 뭐 그런) 무서운데 빵터졌어요~ 재미는 있네요~ |1
반일하겠다고 자연환경 다 파괴한 영화, 관련청에서 촬영 하지말란  경고 개무시하고 벌금낼 생각으로 어거지로 촬영한 영화. |0
장르가 액션판타지인가? 류준열은 조준사격하는 총알들 다 피해다니고 수류탄 바로 옆에서 두방이나 맞았는데 안죽음 다리 짤리고 그 위생환경속에서 나중에 목발짚고 일어남 예수인줄 유해진은 베르세르크도 아니고 대검 하나들고 무장된 정규군 휘젓고 다님 |0
와닿지 않는 현실을 더욱 깨우치게 만드는 영화. |1
3대가 함께 본 영화~~아이도 아버지도 모두 재미나게 봤어요 |1
반전 너무뻔함. 영화시작하자마자 스토리 견적 다나왔다. |0
진짜 시간가는줄 모르고봣오용ㅎ재밋고슬프곸ㅋㅋㅋ추천!!!합니당 |1
서준이 형 사랑해,, 근데 영화는 오바야... |0
멤버들 얘기가 하나하나 더 자세하게 나왔으면 더 좋았을것 같다는 생각이 들기도 하는데 시간이 너무 금방가는것 같았어요!방탄 탈덕 불가,,입덕하러 오세용ㅎㅎ |1
역대급 3류영화다 개답답 |0
이게 잼있냐 진심??  정말 이해가안가네 영화취향... 간만에 영화 보다가 꺼버림.. |0
재밌었어요!! 꿀잼입니다 |1
대한민국 만세!   나도 모르게 영화가 끝나고 박수가 나왔어요 넘 자랑스러웠어요 |1
한마디로 정의할게요 ㅎㅎ 노잼 |0
재난을 겪는 제대로 된 현장 표현과 이를 극복해나가는 것을 잘 보여주고 있다. 현대사회에서 취업의 어려움을 주연배우가 잘 보여주고 있으며, 지난 과거에 배운 경험들을 그대로 살려내었다. |1
볼만한데 너무 짱짱맨으로 만들엇어안젤리나 졸리 흑발 너무이뿌 |1
오늘 봤어요.재난을 즐겁게 풀어준 영화.추천합니다.^^ |1
정말 다 존경하지만 영화 자체는 정말 별로였어요 보다가 후반부에서 잤네요 거기다가 너무 잔인해서 눈 가리고 봤어요 재미도 없고 ... 잔인하기만 하고 ... 이게 다에요 ... |0
영화 왜 하필 지금 나오는 거죠? 안타깝네요. |0
왜 남을 자기가 가지고 있는 생각으로 함부로 말하고 남들한테 강요해요? |0
저게 정상적인 사고방식인가??? 그저 그냥 부를 위해서 영화를 찍은거로 밖엔 안 보인다.  환경을 보호하기위해 쎄빠지게 다들 분리수거하고 재활용하는데 너넨 영화하나찍는다고 그딴짓거리를 하냐.. |0
진짜 돈이 너무너무너무너무 아까웠던 영화심형래는 제발 다시는 영화찍지마라 |0
재난물이랑 코미디랑 연결이 잘 될지 모르겠음. 사람들이 죽어나가는 상황속에서 살아나가야만 하는 주인공의 모습이 부각될 수 있을까 의문이 듬. 게다가 예고편 보니까 코미디마저 답이 없는 수준. |0
저들의 희생이 있었기에 현재 대한민국이 건재하고 있음에 감사합니다. 일제만행 잊지 맙시다! 배우들 연기는 당연 최고입니다. |1
되게 재밌네 신부님 나오는 오컬트 영화 안 좋아하고 유명한 곡성도 재미없었는데 이 영화는 되게 재밌게 봄 |1
영화관 안가서보길 다행 .. 전체적을로 뻔하고 뜬금없는  뻔뻔한 한국영화의 틀을 못벗어난 시대착오적 오락영화 ...! |0
네이버 평점에 낚여서 보게된영화사일런스랑 이거랑 둘다봤는데 둘다 알바새끼들 평점조작한것에 농락당한 사실에 깊은 빡침개연성없고 완젼 조잡한 스토리에 여주만 이쁘다 |0
진짜 화가 치밀어 오릅니다...마음아팠어요 연기최고..! |1
제주해군기지는 사악한 환경파괴고 봉오동전투는 착한 환경파괴 ㅋㅋㅋㅋ |0
감동적인 영화 감사합니다♡ |1
너무 스릴있고 재밌어요 ㅋㅋㅋ 심장 쫄깃하면서 봤어요ㅠㅠㅠㅋ |1
그냥 넷플릭스에 있길래 심심해서 본건데 남자들이 욕을 하고 있네;; 잘본거 같다^^ |1
이 영화덕분에 우리엄마 욕하는거 처음봤다.. |0
군대 부조리는 뭐든 단체의 논리로 개인이 잘못해도 단체가 모두 좃되는것이 가장 큼 이것이 모든 폭행이 이루어지는 근원 누군가 잘못했으면 그새끼만 조지면 아무 문제가 없을텐데 |0
현 시점에 의미있는 영화이구요. 그동안 주목받지 못했던 항일운동, 독립운동 등이 이 영화를 기점으로 많은 주목을 받길 바랍니다. |1
맞는소리하는데 되게 욕먹으시네 ㅋㅋ 지들이 얼마나 정의로운 삶을 살았다고 국방의 의무 거릴까요? 뺄사람들 다빼고 여자는 대상조차 안되는 마당에 가는 사람이 등신맞지. |0
감사한 마음으로 봤습니다. |1
뭉클이 시기에 잘나온 영화 |1
숀펜의 지적장애 연기는 진짜보다 더 진짜같다 과장하지 않는 연기였다 연기가 너무 좋았다 다코타패닝의 그 어린나이의 저 성숙함의 연기 놀라웠다 변호사는 연기,미모의 놀라웠다 |1
그냥 구런 한국영화 기대했는데 노잼 |0
쓰레기같은 매국노 같은.세좀대왕이 무능하며 한낱 중놈이 위대한 한글을 창제했다니... |0
어우 영화 수준...최악 |0
뻔한스토리 요즘 왜 이런영화만 나오는지 이해가 안감 |0
정말 최고의 영화다.존경합니다! |1
와사비를 레옹 파트2라고 속여서 개봉하던 놈들이니... |0
연기,연출, 배경 사실감있게 잘  했어요 강추합니다 |1
더러운쓰레기영화ㅡㅡ |0
너무 웃기고 뻔한데 뻔하지 않아서 더 웃긴 딱 미국영화 |1
평점높아서 봤는데 평점에 신뢰가 깨진다 |0
시간가는줄 모르고 봣다 |1
식민지시절 선조들은 죽창들고 싸울때 일본은 동아시아서 항공모함 가지고 싸웠음. 염소목동이 나이프 한자루 들고 적진에서 일본군 수백을 초토화시킴. 장난 떼림? 80년대 배달의 기수같은 정신승리 영화는 관람객을 좀비화 시킴 .이동진조차  2점을 줌 |0
자연산 다금바리를 잡아다 주니 주방장이 구이를 해버리네... |0
진짜... 서준아 이제 이 감독이랑 그만해...ㅋㅋ 불주먹이 안되니 핵주먹으로 승부보는 내용. 사운드 오지게 큼 귀아픔.. |0
2.23 내려야되 ㅋㅋㅋㅋ |0
모든독립운동가분들존경합니다..감동적이고그냥최고다 |1
보고나서 생각한건, 당연히 봤어야 했다 였어요. 혹 봐야할지 말지 고민되는 사람이 있다면, 봐야한다고 얘기해주고 싶습니다. |1
내 개인적인 의견으론... 최악이었다. |0
난 몇번을 봤는데도 먼 내용인지 하나도 몰겠다 내가 머리가 나쁜건가 과학적 상식이 없어서 그런가 ㅠㅠ 아 하튼 복잡하고 어려운 영화였음 |0
화끈하게 해결된것도 아니고 이것도 아니고 뭐라는거야?? |0
현시대는 바야흐로 현실감각 없는 친북좌파새끼들이 어떻게든 대한민국의 안위를 걱정하는 일반 국민들을 친일파로 처몰아가고 지들은 독립운동가의 후손마냥 행세하려고 든다 그리고 그 정통성을 북한과 짝짓기하려고하지 이영화는 그런 바탕이더군 뒤재앙문져라 |0
리얼 엄복동을 피했는데. 댓글알바들에 속아서 봉오동을 못피했다. 억지신파극에 뚝뚝 끊기는 흐름. 총맞아도 안죽는 주인공. |0
독립군은 군인이 아닌 우리 모두가 함깨하기에 빛나는 것이다 |1
대한독립만세~!!대한민국만세~!! |1
두 배우는 완벽했다 진짜. 여운 많이 남고 몰입하게 되는 스토리. |1
대형스크린 앞에서 국뽕 세뇌당하는 우리들 |0
0점이 있었으면 그거줬다. 뭐냐 지나친 잔인함과 국뽕스런 역사과대포장은.. 아무리 시국이 그러하다해도 이 영화는 부끄럽다진짜.. 작품성 개좃망에 그저 이시기에 편승해 관객채우려는 뻔뻔한 의도만 있는 최악의 영화. |0
코난 극장판이 아닌 키드 극장판 보는 느낌 |0
목숨을 바친 독립군께 감사와 경의의 묵념을하였습니다. |1
평점이 9점대라니 네이버 평점은 평점이 아니네요... 유머도 재미없고 메세지가 강한것도아니고 이런 영화들이 흥행하니깐 한국영화가 퇴보하는거 같습니다..ㅠ |0
너무 재미있었어요이렇게 재밌는 재난영화는 저한테는 새로웠어요다음에 두분이서 다음영화에서 또 주연으로 나오셨으면 좋겠습니다 |1
원작이 가지고 있던 문제를.. 고치지 않은(못한?) 영화. 두 주연의 명연도 빛이 바랜다. |0
100억으로 뭐했음? |0
독립운동 해주셔서 감사합니다. 덕분에 우리가 지금 편하게 살고 있는 것 같습니다. 정말 정말 감사드립니다. |1
대놓고 공공기관 저까라는 감독의 영화는 영화질도 개판인건 당연지사 망해라 |0
영화보는데 내가 더 떨림.. 진짜 꿀잼.. |1
겟아웃 반에 반도 못따라오는 영화 |0
나는 재밌던데 나만그런가 |1
음 .... 기대는 1점, 볼때는 5점, 나쁜짓한것 -3점, 총점 3점 |0
정말 대단한 영화입니다꼭보시길 강추합니다 감독과 연기자분들 정말 수고많으셧어요  아이맥스관에서 봤는데  넘실감나고 대박이네요!! |1
충격적이다. 한번 더 보고싶다 |1
정말 재밌게 봤습니다. 하지만 제 옆자리 메너란 모르는 커플 때문에 함들었네여.등촌 cgv I열 8,9 옆에 앉으신 커플분 ..ㅋ그렇게 쪽쪽 거릴거면 모텔을 잡으세요. 무식한 티 내시디 마시고요. 모르실까봐 말씀드리지만 여성분 하얀색 탑 입으셨던데, |1
명작 웹툰을 가지고 ㅄ처럼 영화 만들어놨네 |0
추천 진짜 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ |1
기억해야할 역사입니다. 잘봤습니다! |1
잔기술 부리지 않고 처음부터 끝까지 노빠꾸로 쭉! |1
한 여름 코믹하게 시간보내기 최고 |1
출연하겠다고 한 배우들이 넘 신기ㅋㅋㅋ |0
슬프고 아프고 감사합니다. 나라를 되찾아 주신 모든 희생자분들.유해진 류준열 너무 멋져요. |1
기억하겠습니다.잊지않겠습니다.오늘의 내가 있게 하신 분들! |1
너무 재밌어요 진짜ㅎㅎ! 오랜만에 OCN에서 해서 다시 봤는데 마지막 순간까지 손에 땀나면서 봤네요 ㅎ 픽사 최고~~♡♡ |1
이게 높게 평가 받는거 노이해 |0
역사를 알리려면 제대로 알려라 |0
씨발씨발씨발씨발씨발 |0
진짜 최악의 영화 ㅋㅋ 무료로 볼 수 있으면 심심풀이로 봐도 되는데 돈 주고 볼 생각은 절대로 하지 마세요 ㅋㅋㅋㅋ |0
와 진짜 보고나서 토할거 같은 영화는 처음이다. 하도 재미가 없다길래 궁금해서 봤는데 정말 후회된다. 진짜 적당히 재미없어야지 보다가 구토나올뻔했네 농담아니라 |0
쓰레기   빵점주고싶은데  그것도  안되네 |0
딱 티비에서 명절특선으로 해준다면 재밌게 볼 정도. 돈주고 볼만한 건 아님 |0
정말 감동적인 영화입니다ㅠ 너무 진부하다 싶을때 개그도 넣어주시고 재밌었어요 |1
아.. 왜 영화 보는 내내 이렇게 슬프냐? 용남이는 다시 고달픈 현실로 돌아갈 것 아니냐? 물론, 여친도 사귀게 되었고 생고생으로 유명세 까지 탔으니 이후의 내용이 더 있다면 비교적 밝은 내일이겠지만, 난 계속 용남이의 희망 없는 삶이 내 일만 같다 |1
배우들의 연기력은 그럭저럭 봐줄만 하나.. 엄청 지루한 내용에 이해하기 어려운 스토리 |0
정말 재미있습니다 꼭한번 보시길.. |1
이 영화... 무조건 봐야한ㄷㄷ |1
소재의 무거움에서 오는 당위성은 비평을 원천봉쇄한다.시기적으로나 꼭 봐야할 영화라는 책임감  그리고 미성년자 관람가라는 예전 명량의 느낌과 흡사하여 흥행에는성공하겠지만....  오락성 작품성 어느하나 신박한게없이 오로지 상업적인 면만 도드라진다. |0
역사적 사실에 기반한 전개와 배우들의 몰입감 있는 연기로 재미를 더합니다 . 재미뿐만 아니라 감동과 독립운동가들에 대한 존경도 가질 수 있었습니다. 강력 추천합니다. |1
김복동+주전장함께 봐야할 영화!! |1
노잼 유치  노잼 유치  노잼 유치 |0
하,,, 이 사기조작단,, 속아서 봤더만 진짜 이거 .. 억지로 웃었다 억지로 ,,, 돈,시간 아끼세요. |0
싼티나는 SF 액션.. |0
올해 최고의 영화입니다.대한민국을 지켜주신 모든 독립군께 다시 한번 감사드립니다. |1
글쎄.,  국뽕빼면 잘만든 영화는 아닌듯 전형적 한국신파 |0
음. 도둑질 하지마세요. |0
처키AI인공지능 로봇이라는데 양산형 영화에 한표한다. |0
재밌게 보고왓어요~~ |1
실제로는 보호종인 동강할미꽃은 훼손이 되지 않았다고 합니다. 생태계를 훼손한 것은 사실이며 중지명령을 받았음에도 무시한 것도 사실임 그들은 보호구역이라는 것도 알고 있었고요 보호종인지 뭔지는 관심도 없었겠죠 오해가 있었다고 해도 결과론일 뿐입니다. |0
기대에못미치는영화 그저그렇네요예고편에 함축해서다나온듯ㅎ |1
정말 최고의영화였다 울컥하다 |1
시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요 추천!! |1
끝까지 재밋는애니매이션! |1
가슴이 뭉클해지고 애국심이 끓어오르게하는 영화! |1
억지스럽기는해 ㅋㅋㅋ |0
대한독립만세 대한민국만세 |1
대한민국 사랑합니다 감사합니다. |1
그래도 양심은 있었는지 1시간 20분 정도로 짧게 끝내서 별 하나는 드립니다. 솔직히 그냥 멕시코 치안 찍으면 더 잔인하고 좋은 작품 나왔을 것 같은데 아쉽네요. 잔인한게 정말 유아틱해요. 15세 해도 될듯.. |0
감동도 있으면서 스릴도 있고 코믹도 있고 정말 재미 있네요. 추천 합니다 |1
댓글보니 토왜버러지들 많구만.  니들땜에라도 이 영화는 흥해야한다. |1
ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ 두아들과  웃고 왔어요 |1
졸잼이네여 ㅠㅠㅠ 윤아조정석 캐미죠타 |1
정말 재미없는 뻔한영화 보지마셈 |0
몰입 장난아니었습니다!역사를 조금이라도 공부하신분이라면울컥거리는 맘 참으며 보지않았을까...감사합니다... |1
남자 주인공 진짜 딕션이 별로임,, 뭐라고 하는지 웅얼웅얼,, 거리만 하고,,,하 스토리보다 저 놈의 송새벽인가하는 남자주인공때문에 뭔 영화고 싶었다,,;; 제발 배우 하지마 |0
감동있게 봤습니다. ^^ |1
정말 스케일이 어마어마한 영화였습니다.수려하고 험악한 산의 자태와 그곳을 누비는 독립군들,일본군들의 전투신들  정말 숨이 막혔고요.시나리오  탄타탄탄하면서 깨알같은 재미도 있구요.굵직한 배우들의 연기도 일품.류준열 참 멋진  배우!!! |1
0점은 못주네 최악의 영화   아까운 내시간 |0
진짜 리얼로 알바 아니고 8월10일 밤11시에 보고 왔다 . 속직하게 막 재밌다 , 돈이 아깝지 않다 이런건 아니다. 그냥 그랬다 하지만 그런거 있잖아요 다들 이런거 ㅈㄴ 재밌어 보여서 보는게 아니라 일제강점기 얘기만 나오면 화나고 그런거 때문에 봐바 |1
정말 대박인 것 같다... |0
그냥 쓰레기 영화;;평점 1점도 아까움 |0
두 아이 데리고 가 함께 보았습니다. 아픈 상처에도 불구하고 평화를 위해 끝까지 싸운 인권운동가 김복동, 과거 만행에 진정한 사과를 하지 않은 아베 정권에 대해 아이들에게 알려주고 싶었습니다. 많은 부모들이 아이들 손을 잡고 함께 봤으면 좋겠습니다. |1
가슴이 먹먹한 영화입니다. 제가 너무 편하게 살았나봅니다 |1
미성년자 살인미수남과 미성년자 원조교제녀의 즐거운 범죄 행위 및 개연성 1도없는 스토리에 억지 감동 유발에 역겨움을 표함. |0
긴장을 늦출수 없다..웃픈영화 |1
아니 나 이거 몇년 전에 지나가다가 보고 계속 생각남;;; 특유의 분위기가 개무서웠던 기억에 다시 못보겠음 |1
명품 배우들 캐스팅에 힘쓰느라 연출에 신경 못 쓴 느낌. 내용이 일제 침략이 아니었다면 돈이 아까웠을 것 같은 영화. 넣고 싶은 인물과 내용은 많으나 연출력 등의 한계로 자막으로 때우는 느낌을 많이 받음. 생각보다 일본분들 연기 잘하셔서 놀랐던 영화. |0
개재미없다. 감독의 연출력의 한계 |0
마지막에 류준열의 “사격” 이 한마디에 눈물 펑 |1
내 생에 처음으로 다 보지 못한영화 |1
한순간도 지루한 부분이 없을 정도로 눈을 뗄 수가 없는 명작 |1
말모이에 이어 유해진.. 완전 멋집니다.대한독립만세~~ 독립운동 하신 모든분들께 진심으로 감사드립니다. |1
pc랑 페미묻은 터미네이터라니... 걍 안봄 |0
운명결정론.. 피할 수 없는 운명에 놓인 개인이 얼마나 무력한지 소름끼칠정도로 적나라하게 묘사된게 진짜 매력적이었어요. |1
아 씨발 오글거려 내 눈.. |0
알바 박멸팀에서 나왔습니다. 관람후 평점 다시 올리도록 하겠습니다. |0
다운받아 보세요.500만 솔직히 오바다그냥 뻔한 한국영화. |0
조선군이 일본군과 어떻게 싸웠는지 알 수 있는 전투예요 |1
개꿀잼ㅋㅋㅋ 신선해여 |1
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다 |0
OO네이런십듸ㆍㅅㄱ |0
이와중에도 아직까지도 쪽바리 옹호하려는 노예근성 볇신들이 존재한다니 안타까울 따름이다 |0
개노재입니다정말루여 |0
가슴이 벅차 오름재밌게 봄~~ |1
41개월 아이와 봤습니다.재미있다고 하더라구요. |1
존나 부정적인 마인드로 살아가니 주변에 친구가 없지 줫만아 ㅋㅋ |0
이 영화가 지루하고 뻔했다는건 내가 너무 늦게 본 탓이겠지 ㅠㅠ |0
실험이라기에도 실제라하기에도 생각해볼수록 모순 투성이인영화.... 보고나면 고구마백개인영화... 사이다를맛나게먹고싶으면 이영화를 봐라 ㅋㅋ |0
재난영화를 이렇게 아름답게 표현하다니 예술그자체. 어느것하나 놓칠것이 없는 명작 중에 탑. |1
다 알바생인가..이게 어떤 부분에서 잼있는건지 모르겠다. 돈주고 볼만한 영화는 아닌듯 코믹영화라 해서 빵빵  터짐을 기대한다면  비추천....탈출 하는 장면에서 심장이 쫄깃해지지는했음 그냥그래 |0
감동입니다. 연기에 구멍이 없네요~ |1
내가 이영화를본 기억을 없애고싶다 |0
세종대왕님의 업적을 왜곡하지 말아주세요 |0
510,878명 관객수가 말해줌 |0
이 정도 감정선은 돼야 영화보는 맛이 나지 |1
킬링타임용으로도 절대 봐서는 안됩니다 . 시간낭비할껍니다  맹새합니다.에휴... |0
제목 너무 아깝지 않냐? OO 감독이란 새키야? 영화 찍지마 |0
생각없이봤는데..진한여운이 남는건 잘만든영화란거지 |1
덴젤워싱턴 영화는 정말 좋다 여운이 남네 |1
재미있었어요 여주인공이 너무 이뻐용~ |1
이딴 쓰레기를 돈을주고 보는 |0
설정적으로는 신선한 부분도 있습니다. |0
기억해야합니다 계속되어야 합니다 |1
잼나고 스릴있네요. 윤아도 연기 잘하네요 |1
그저 감사합니다..이렇게 힘들게 일으킨 나라인데 일본 불매는 꼭 해야겠다는 생각이 들었네요 |1
리얼이라 읽고 쓰레기라 부른다. |0
영웅없는 영웅들의 이야기라서 더 좋았습니다. |1
현실에서 정신차리고 살아야할 이유를 알려는 영화 |1
정신이 피폐해지는 기분 나쁜 영화 |0
반일 아니면 소재가 없냐 한국영화는??? |0
인물 캐릭터의 실사화와 동물의 실사화는 전적으로 다릅니다. 인물의 실사화는 실제배우의 표정연기나 감정표현으로 재해석되지만. 동물의 실사화는.. 내셔널지오그래픽 보는거같았고 장면이 너무 뚝뚝 끊겨서 몰입안됌.. 써클 오브 라이프 좀 여운있게 틀지.. |0
호불호가 갈리는 영화 재미너무없음 |0
이거 개봉하자마자 봤었는데 평점보니까 댓글 알바 거리더라 이거 레알 존잼임 OO ㅜ 임윤아 조정석 화이팅 |1
그냥 핵노잼..시간이랑 돈아깝연출,구도 등 요새 만든거 맞나 싶을 정도로 너무 너무 촌스럽고 그냥 망작임ㄹㅇ윤아랑 조정석 연기는 좋은데 나머지 배우들 이질감 오짐 ㅋㅋㅋ 정말 실망한 영화만 평점 남기러 들어오는데 이게 왜이렇게 극찬 받는지 모르겠네 |0
지금 보기딱좋은영화입니다! 애도합니다! |1
환경파괴해도 영화만 찍으면 장땡이냐, |0
아직 침략은 끝나지 않았네요. |1
정말 이런 삼류영화 오랜만에 본다 |0
터지지 않는 폭죽처럼 이 순간은 영원하다 |1
와 이런 수작이 벌써 15년 전 작품이라니!지금봐도 너무 잘 만들었다 |1
몰입도나 연기는 나쁘지않음 근데 연출 진짜 패고싶다 송새벽 목소리는 왜 그렇게 듣기 싫게 깔아서 연기하게 했으며 유선은 계속 징징짜게 하고 보다보면 짜증남 그렇다고 진범이 궁금하게 연출을 했느냐 그것도 아님 |0
잼있는데요? 기대이상 |1
흔한 결말이지만 보는 내내 많이 웃고, 손에 땀을 쥐게 하더라구요 |1
선동영화네요, 괜히 봤다고 생각함 |0
반일선동 그런말 잇길래 보지말까 했는데 엥? 이게?? 과거 역사를 반일선동이라고 하면 어찌함; 실제론 더 햇겟지 뭐.. 영화는 큰 기대를 하면 아쉬움이 좀 잇을거같다. 영화 보고 느낀 결론은 우리의 조상들이 얼마나 대단한 희생을 했는지 다시금 느꼈당. |1
쫄긴 뭐가 쫄아 답답해 죽는 줄, 모르고 지나가는 부인들 만 개불쌍 |0
진짜 너무 힘들어보이더라 힘내요 아미가 있잖아요 |1
금방끝나니까아쉬워요 |1
영화보고 분노하고 열받고 속터지기 싫어 선택한영화. 기분좋게 보고 나옴. |1
와 대단하다 투자는 어떻게 받은거지?.. |0
진심을 담아 쓰레기 영화다. 고생한 배우 스텝들 욕먹이고 독립운동가분들께 부끄러운 영화다. 연출자 정신차려라. 투자자들이 영화 보고 한숨 쉬겠다. |0
꼭 보세요일제시대나 아베정권이나 변한게 없네. 쯧 |1
존잼 재난영화인데 재밋고 긴장되고 둘다해 |1
감독이 제일 비열하다.. |0
지금 시기에 딱 볼만한 영화같습니다. 잔인한 장면이 좀 있긴하지만 눈 가리고 봤구요 진짜 나라를 위해 희생하신 독립운동가분들께 진심으로 감사드리게 됩니다. 잘 만든 영화네요. |1
친일파들이 보면 짜증날 영화! |1
한번더 봐야 알듯한...보다 잤어요... |1
독립군들의 전투씬마다 가슴이 울컥했습니다.. 올해 최고의 영화!! |1
징징거리다가 끝나는 전형적인 산파노잼영화..애국심 마케팅만 빼면 별볼일 앖는영화 |0
10점 평들이 죄다 이영화가 첫 평 ㅎㅎ 알바들때문에 아이랑 보고싶었는데 패쓰해야겠네요.얼마나 자신없으면 알바 대거투입을 ㅉㅉ |0
쓰지도 못할 장면 찍자고  훼손된 자연이 가슴 아프네요 |0
시나리오 대사의 탄탄함과 배우와 한국 성우들의 명연기로 원작도 더빙판도 명작인 영화 |1
마음 따듯한 영화 잘 봤습니다 |1
목숨걸고 싸우셨던 조상님들을 다시 한번 생각할수 있게해주는 영화 |1
몇번을 다시 봐도 재미있는 영화! 볼매 강동원! |1
대한민국에 150만의 페미들이 있다. |0
쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 |0
이걸 다시 볼 바에 자겠습니다 |0
엄마가  일을 키웠네 걍 일주일에 한번 냉장고만 채워주면 모두다 행복했을것을 ㅋ |1
군더더기 없이 길지 않게 끝내서 좋다. 이상한 평가 많아서 기대 안 했는데 생각보다 잼나다. 재난영화 싫은데 이건 갑갑하지 않고 볼만하다. |1
봐야할 영화 입니다~! 주저없이 출연해주신 키타무라씨를 비롯하여 일본 배우들께도 고마움을~! |1
독립운동가는 존경하는데 영화 제작하시는분께서 할미꽃 복원이 힘들게 한부분에대해서 환경부가 말해도 무시하고 진행하는점이 영화찍는게 그 무엇보다 위인가에대해 생각을 하게만드네요 |0
장르가 불분명...퇴마필요없음. 이름 알아내려 고생할필요없음.박서준 불주먹만...개연성 다 파괴 |0
훌륭한 보석을 갖고도 활용을 못한 최악의 영화 |0
페미니즘을 위해 만들어졌지만, 오히려 남녀 갈등을 조장 |0
세련되지 못했으나 그렇게 나쁘지 않은 수준의, 그리고 엄청난 분량의 액션씬을 내재한 영화다. 문제는 액션과 액션 시퀀스 사이의 스토리와 연기, 들쭉날쭉한 불균일한 연출이다. 시대를 앞서갔다기보다 감독의 과잉 자아도취가 대작을 말아드신 케이스 |0
1점준다 너무후한거 같긴한데... |0
재미있는? 재난영화 . 초등 딸아이와 재미있게 잘 봤습니다 |1
볼만해요~~박서준짱짱 |1
피해자가 사과 받지 못한 식민지배에 대해 반일감정을 갖거나 분노를 가지는건 어찌보면 당연한 일, 북한에게는 이글거리며 일본에게는 슬슬기는 누군가들이 싫어할 영화이지만 나는 재밌었다 |1
재밌게 잘 봤어요~ 보는 내내 지루함 없이요! |1
처음 글남기는데 심하다... |0
쉽게 속고 속이는 허술한 계획 |0
진짜 돈아깝다!!!!!!!!!!!! 이걸뭐! |0
잘봤습니다. 산재는 보호받아야합니다 |1
존잼이었어요 윤아 러브러브♥ |1
애들 장난 같네 그냥 이정도 수준이면 단편으로 찍어라 돈 퍼붓지말고 |0
후반부로 갈수록 재밌고 감동적이었습니다. 마녀로부터 저주를 풀기 위해 서로 협력하는 모습이 멋졌습니다! |1
역사를 화면에 잘표현 했습니다 천만넘을거 같아요 진짜 재밌게 봤습니다 |1
나는 반지하 송강호네 가족보다 왜 부자인 이선균네 가족만 불쌍하다는 생각이들까?현실속 대한항공 이명희,조현아라는 극강의 괴물 재벌을 봐서 그런가 이선균부부 정도면고용인들한테충분히 예의있는 편 아님?애들도 부잣집애들치고 착하고.괜히사람 잘못썼다가 망 |1
역사 왜곡과 헛소리로 점철된 영화. 보러 갈 가치가 없다. |0
강추! 아이들과 보면 더욱 뜻깊은 광복절 맞이할거 같아요~ |1
대한민국 만세! 응원합니다! |1
현실성없는 억지 이야기 |0
엄복동과 동급인 쓰레기 영화. 돈주고 영화관에서 잠자고 왔음. |0
어제 지갑 잃어버린거보다 더 화난다 |0
오바다 영화보지마 제발 .. |0
부천영화제를 통해서 미리 만나보았는데요. 5개의에피소트 모두 약하네요! 감독님들의 네임벨류에 비해서는 아쉬운 결과물인듯합니다. |0
이시기에 이걸 볼 정신이 있나몰라 |0
영화 아주 기대중입니다 |0
일본 불매 뿐만 아니라 국내것도 잘못을 했으면 국민들이 벌을 줄 필요가 있다. 그래야 이후 경각심을 가지고 다신 그런짓 못하지. |0
낫대신 총을 든 이들이 모두 독립운동가라는 말이 계속 기억에 남습니다. 오랜만에 가슴이 울렁이는 영화를 만났네요. 잘 봤습니다. |1
에휴..이런거 좀 만들지 마라..ㅉㅉㅉ |0
초반에는 좀 지루했지만 마지막으로 갈수록 시원하게 다 때려대서 좋았어여. 메라가 엄청 아름다워여. |1
대한독립만세 감사합니다 |1
이런영화 처음 봤습니다. 영화보는 내내 스릴있고 재미 있었습니다. 주연배우들의 연기도 좋았습니다. |1
진짜  이건 걸작이다 이걸 못살린 D.C 나가죽어라 그냥 |1
치즈버거 에서 눈물을 쏟았다마치 2008년서부터 참아온 눈물 같았다 |1
적당한 긴장과 몰입으로 재밌었음.초딩 아들과 같이 시작 극초반에 방아 찢는 장면 때문에 깜놀. |1
가슴이 뭉클해지는 영화였습니다. |1
영화다운 영화네요... |1
김기덕표 예술영화... 추락하다못해 이제 아주 바닥을 뚫은듯. 난해한 영화적 표현들, 예술이라 칭했던 날것의 묘사들은 점점 진부해지기만 함... 그래도 만든 공을 생각해서 2점 준다... |0
저는 이 영화를 보며 홍범도장군 이외에 수많은 이름없는 독립군이 일본군과 싸워 이겼다는 점이 자랑스럽다고 생각합니다.모든 독립운동가들 분들께 경의를 표합니다. 이런분들이 있어 지금 우리가 편히 살수있는겁니다. 다같이 대한독립만세를 외쳐봅시다. |1
재미없고 지루하고 긴박함없다 |0
옥상문이 그렇게 중요할줄이야.. 배우분들 연기력 짱 |1
봉오동 전투는 정말 영리하게 멋지게 이긴 전투였음.유해진의 주연이 이제는 전혀 어색하지 않은 영화였고.류준열은 정말 보물같은 배우인듯하고..마지막 홍범도역은 정말 멋진 특별출연이었음. |1
재미없음영화가지고 장난친것도 아니고 나눠개봉하면서 제작비 아끼려는 태도가 제작진의 행동이 맘에 안듬 |0
?할말이없다 그냥 쓰레기... |0
최소한 엄복동은 영화만 재미없었지 깽판은 안쳤다할미꽃이고 나발이고 한국 토종 보호종이고 뭐고 그냥 돈과 개인의 출세를 위해서라면 다 필요없다완전 일제 시대 밀정마인드 저리가라네 복원도 불가능할 정도로 개 박살내놨다는데 그것도 능력이다ㅋ |0
진짜 이거 왜 안봐요 ? 난 이게 올해 본 영화 중 최고,,, 보는 내내 울컥하고 먹먹했어요,, 보는 내내 가슴이 뜨거웠던 좋은 영화 감사합니다 |1
제가 1920년에 살았었다면  독립군 활동을 무서워서 못했을 거 같은데 그러한 생각을 바로 잡아주셔서 감사합니다. |1
진짜 생각 안하고 보기 좋았음ㅋㅋ |1
느끼는 것들이 많네요. 류준열 배우의 연기는 정말 소름입니다. |1
넘넘 귀요미 동물들 아이들이 완죤 재밌어합니다.가족들이 함께보기 강추 입니다!! |1
방금 그 쓰레기라고 불리던 리얼이 티비로 하길래 봤다...진짜 돈주고 이런거만들거면 그돈 나줘라 |0
역사 이해 안갔던 한 부분을 쉽게 잘 풀었네요시간 가는줄 모르고 보았네요 |1
돈과 시간이 아까운졸작 |0
이건 아니잖아....말이 안나온다.. |0
아 내시간 미쳐 |0
이 영화를 욕하는 무뇌들아, 이분들이 있었기에 니들이 이 땅을 밟고 한국말을 쓸 수 있는거다. 욕하는 놈들이 친일파,쪽빠리라면 욕하고 반대 박아도 ㅇㅈ한다. |1
보지마세요 절대 보지마세요 |0
점수 낮게 주는사람들 친일파아니냐?감동은 물론 영화 내내 지루함이 하나도 없었다보는내내 화가나기도 하고 통쾌하기도 한다꼭 보는걸 추천!!! |1
좆노잼 개노잼 환불하주셈 |0
아니 진짜 나만 재미없게 봤나봐,,,1점대는 아니지만 평점이 말도 안되게 높아서 |0
반일을 조장한 민족주의적 선동영화일 뿐. 역사 왜곡! |0
꼭 보셔야 할 영화입니다 |1
완전 천만 무조건 넘어야 하는 영화!!!넘 재미있게 보았습니다 |1
너무나도행복한영화♡나도모르게웃다울다진정힐링영화입니다. |1
영화가 너무 재미있었어요 |1
진짜 이걸 궁금해서 사봤다니 내 인생이 아까움 |0
김일성을  영웅화 시키려는  매국영화  절대안본다... 가슴 한켠에   애국심이  남아 있다면   9월에  개봉할  장사리 잊혀진 영웅들  봐라 |0
한국인이라면 꼭 봐야할 영화 |1
그래서 쌍둥이언니가 동생 다리는 왜 뜯어먹은겨;; 이해가 안가네 |0
알바평점 대책단에서 나왔습니다. 영화보고 평점 다시 조정하겠습니다. |0
다시는 영화 만들지 마라~죽는다~이쁜 여배우들 갖고 이따구로 만들다니~ |0
제가 수많은 재테크 서적을 읽었지만 저 보험아줌마 책이 제일 쓰레기였어요.. 혹시라도 반값 한다고 사지 마세요. 아 보험아줌마 진짜 노답... |0
와 역대급으로 이해를 못한 영화네요. 뭔내용인지..그리고 이게 실화를 바탕으로? 무슨 외계인들 실화인가요? 진짜 역대급이네 |0
이게 재밋나 ㅎ 명량 처럼만 만들엇서도 |0
정말 존경하고 감사합니다 |1
재미 스릴 스토리 다잡았다 황금종려상 괜히받은거아니다 이런영화만들어주셔서 감사합니다 진심 즐거운2시간이었다 |1
심각..진짜 컨저링시리즈 먹칠하지마라ㅠㅠ 1점도 아깝다 |0
돈아까움 억지눈물 쥐어짜서 거부감생김 |0
참 결말도 어이없고, 여자는 처음부터 끝까지 짜기만하고, 짜증만 남은 영화 |0
좋은 영화네요 감동적인데 보면서 자꾸 배그가 떠오르더군요 재밌습니다 ㅎㅎ |1
그냥 아이젠 소스케, 우치하 이타치 강림한거 같은데 ㅋㅋ.... 최면, 환술 |1
별 5개만으로 표현할 수 없는 영화.모든 독립운동가들을 존경하며 감사드립니다. |1
영의세계를 현재 세태를 가감없이 너무 사실적으로 잘표현해주었다. 재밌드앙 강추 |1
세상에서 이런 노잼 |0
오컬트계의 리얼... 청년경찰이 욕된다 |0
대한독립만세 대한독립만세 대한독립만세 |1
그대들의 땀과 노력에 박수를!! |1
출연해준 일본배우에게  큰결심해줘서 고맙다는말전하고싶네 |1
올해는 재미잇는 영화가 많이 나와서 좋네요 |1
내가 대체 무슨짓을 한거야? 차라리 잠이나 푹 잘껄 ㅠㅠ |0
대단하네요 엔딩 끝 부분이 부X 탁칩니다. 우리나라 국방부가 그러게 명예에죽는지 처음알았다 ㄹㅇ 북한 대공포가 이런게좋은지 처음암 ㄹㅇ 북뽕오졌다 ㅆㅅㅌㅌ 북뽕이야기 니네가 이딴개같은영화만들며 사람들이 믿는다 |0
이건또 뭔 거지같은 스토리야반일팔이 엄복동2 인가? |0
빠순이들 덕에 평점이 8점대였구나 ㅋㅋㅋ |0
두 시간이 이렇게나 길었던가. |0
기대안하고 봤는데 명작이네요 |1
그래서 여주인공 배드신은 없겠지 1점 |0
마지막씬이 좀더 힘있고 스피디했으면 좋았겠다하는 아쉬움이있지만 새로운시도고 재미있게 보았습니다. |1
여성을 앞세워 놓고선 여성 관객을 기만하는 영화. |0
어릴때 인크레더블 대사를 외울정도로 봤는데 2도 그럴거 같다 2를 보면서 어릴때로 돌아간 기분이였다 제발 인크레더블3도 해주세요ㅠㅠㅠ |1
조정석하고 윤아가 다 살린 영화 |1
친일파 매국노들 봉오동전투가 가짜? 역사왜곡이니어쩌니ㅋ그렇게 좋아하는 일본가서 일본인들 죽을때까지 빨아주면서 살길ㅎ왜안가??? 대한독립만세!!!독립운동가분들 존경하고 잊지않겠습니다 |1
0.5도 아까운 영화.... |0
재미도 스릴도 다 있어요 간만에 잼었음ㅋ |1
다들 꼭 보세요!! 정말 괜찮은영화입니다. |1
페미니즘이 묻으면 명작도 이렇게 망칠 수 있다는걸 알게됬습니다. 만악의 근원, 페미니즘 |0
기대만큼은  아니지만  그럭저럭  볼만했음 |1
슬픔과 잔인함 마더의 희생 |1
봉오동 전투 할미꽃 논란이 과장되었다고해도 문제가 되니까 벌금 낸 것 아니냐?? 과장은 되다고 해도 범죄가 없어지는게 아닌 이상 문제가 되야한다 |0
유치함의 최고봉 돈주고 보라고 해도 다시는 안본다 |0
개노잼좌뇌만 활동하는 인간들이 만든 전형적인 정치선동용영화 ㅡㅡ |0
너무재미없어...ㅜㅜ 진짜 관객들 말이 사실이네... 이거 극장에서 돈주고 보셨던분들 고통스러웠겠다.. |0
다니엘 데이 루이즈를 처음 알게된 영화입니다.솔직히 포스터에 디카프리오 보고선 영화를 본건데영화를 보면서 다니엘 데이 루이즈가 더 눈에 들어왔네요연기와 그 멋진 목소리가 인상 깊었습니다 |1
평점에속지마시길시간낭비 돈낭비임 |0
몰입이 되고 감동적이에요 |1
영화 개 지루함 이런걸 극장에서 돈주고 보다니 ㅡㅡ |0
좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다! |1
아이들이 좋아합니다~~ |1
너무재밌어요  평생기억할듯 |1
이 영화를 비디오포털 90원으로 주고 본 내가 한심함. 솔직히 이 영화를 보면서 나의 독제자가 내 최악의 영화가 아닌임을 알 수 있었음 |0
킬링타임으로  최고 2편은 나이가 너무 들었겠지 |1
영화 보고 기분 더러워짐; |0
I’m a super hero. |1
내인생 최악의영화... 대노잼인데 영화는 겁나김.. |0
웰메이드다 정말. 메시지, 스토리, 연출, 몰입도 다 괜찮음 |1
정말 너후너무 재미있음 |1
영화제작이 장난인가.. 삼류가 무엇인지를 잘 보여주는고만... |0
더빙 다 해놨더니 로컬라이징으로 취소시키다뇨!!!! |0
멜로는 왜 쳐넣어서~~ |0
피로쓴 대한독립만세! |1
덕분에 제가 살아가고 있네요. 감사합니다. |1
진짜 눈물나게 재밌어요 |1
진짜감동입니다.시간가는줄모르고말로표현이않되네요 |1
지금 무엇보다 의미있는 관람이었습니다. 궂은 날씨와 암투병에도 수요집회에서 자리를 지키시는 할머니 모습에 마음이 아팠고, 문재인 정부에서 할머니들 마음을 헤아려 조치해주셨다는 자막에 걷잡을 수 없이 울컥했습니다. 의미있는 정부와 촛불을 지지합니다 |1
바로 휴지통에 쳐넣었다 |0
이딴영화에 110억... 진심으로 저돈 반을 고등학생들한테줘도 이것보단잼날거야 차라리110억 불로태우는게 훨씬잼날듯 |0
최고의 영화 입니다 ... |1
할미꽃의 명복을 빕니다.. 자연파괴 영화 봉오동전투 OUT |0
수류탄 깔때 배그에서 나오는 사운드이펙트 들어감 ㅋㅋ 뭔가 감독이 배그 좋아하는듯 |1
더빙이라고 해 놓곤 더빙 안 되어 있는 나쁜 영화 네이버 반성하세요 저의 별점을 단순한 테러라 생각하지 마시고 되돌아보며 고쳐 나가시길 바랍니다 -_-^ |0
정말 간만에 재밋게 감상했습니다. |1
Bts 전혀 모르던 우리 남편이 반할 정도의 모습!! 노력하고 고뇌하는 청춘드라마 한편을 본 듯 뭔가 울컥하고 삶의 의욕이 생기는 영화네요~~~우리 애들 정말 멋집니다♡ |1
과거 역사는 되풀이 되듯이 지금도 다시금 의도를 보이는 일본과 거기에 동조되는 친일 세력들이 기어나온다는건 다시금 머지않아 찾아온다는 뜻이겠죠. |1
별 1개도 아깝다. 급하게 지어낸듯한 스토리 최악. |0
이개 영화냐 현실감도 없고 중구난방 감동도 반전도 없다 |0
역사를 잊은 민족에게 미래란 없다!! 라는 말이 다시 되새겨졌던 영화입니다그시절 우리나라 모든 독립군들께 깊은 감사드립니다웅장하고 깊은 울림을느끼고 싶다면 꼭보세요!!제 기준 전쟁영화 too3입니다 |1
존잼 ㅠㅠ 우도환 진짜 연기 굿굿 |1
집에서 혼자 보다가 3분동안 박수 친 적은 처음이다 |1
노.잼.이.다... |0
핵노잼  보지마라 시간낭비 |0
최소한 역사적 사실에 기반해서 만들던가. 중국에서도 일본군 사상자는 50명 내외라고 발표했구만;; 당시에 사기 올리는데 급급했을 임시정부 기록을 그대로 믿을 수 있냐? |0
뭐지 이 전설적인 꿀잼영화가 9점도 안되다니 이게 말이됨? |1
시간가는줄 모르고 봤습니다.. |1
관객들 돈이 우선이고 환경은 뒷전? |0
복동아 지금이얏~!!! |1
더 테러 라이브 이후로 꿀잼인 라이브였다 |1
너무 재미있고 감동적이였습니다!! |1
급도 안되면서 갖은 폼은 다잡은 영화 |0
너무 재미없어서 이거 보는데 2일이 걸렸다. |0
이런 영화보면   지루함.. 자고나니  종료. |0
부자도 거지도 모든 사람은 다 이기적이다 태생을 벗어나기란 계획해도 무계획도 부질없고 그냥 운이다 자기 현재 삶안에서 행복을 느끼면 그만 |1
진짜 초반엔 그나마 볼만하던데 중반부터 미치도록 지루하다. 눈꺼풀에 가려진 시간 |0
이거는 무슨 스토리가 전부 뒤죽박죽 이것저것 쓸때 없믄것 다 붙임... 진짜 무슨 스토리가 초등학생이 만든 스토리인줄 알았다..  |0
언론플레이의 승리. 지루함의 극치 |0
이런 영화라면 국뽕이라도 상관없다. |1
모지 이런영화가 있었다니,.. |0
대한민국 시민이라면 꼭 봐야할 영화 |1
유치찬란 ㅉㅉㅉ이게 재밌다고? |0
재밌게 잘봤어요 광복절기념 |1
의견이 분분하지만 볼만합니다~ 전 잘 봤어용~^^ |1
놀란 감독님 제가 대신 사과드리겠습니다. |0
최고의 영화입니다! 꼭 보세요~ |1
개봉하자 마자 박스오피스 2위로 밀린거 보면  얼마나  망작인지 알거 같다. |0
진짜 재미도 없고 감동도 없구 |0
할말이없다 무슨10자평이냐 |0
주변지인 모두 데리고가서 보고싶네요. 상영관 늘려주세요! |1
그들이 있었기에 지금 이땅에서 내가 살수있는것이다 |1
씰 데없이 잔인하기만ㅉㅉㅉ |0
별 기대 안하고 봤었는데 막상 보니까 너무 재미있어서 3번봤어요 엉엉 |1
네 이 놈들....어디 감히 우리 세종대왕님을!!! |0
Through slaughter to immortality. |0
재밌어요 또 보고싶네요^^ |1
이 영화를 불매 합니다. |0
순수하게 오락성으로 놓고 보자면 진짜 재밌었는데... 볼 거리가 최상급이어서. 순수하게 대리만족 영화 찾으시는 분들한테 추천. |1
 옥상 문 막혀서 못올라가는거 ㅠㅠ 살려면 운동 진짜 잘 해야겠네요 |1
항상 감사히 살겠습니다 부끄럽지 않게 살겠습니다 |1
다시 한번 대한민국의 국민이라는  점이 가슴 뜨거웠습니다 |1
아빠랑 술먹다가 아빠가 넌 꿈이 뭐냐? 라고 그래서 회사 안다니고 나보다 나이 10살많은 30대 초반 누나 만나서 집안일이나 하면서 살고싶다고 했다가 욕 오지게 먹었다나 남페미임 니네가 돈벌어와 집안일 빡세게 해줄게 |0
안 본 눈 삽니다. |0
생각보다 재밌게 봤습니다. 몰입도 좋네요. |1
엄마가봐도 너무귀엽고 4살아드님 영화 다끝났는데 한번더보고싶대요 |1
서로 각자의 이야기. 우리가 꿈꾸는 히어로는 없었다.국뽕도 아닌 그 당시의 상황들 |1
말 찐따같이 비꼬지말고 사람들이 당신보고 왜 욕하고 비관론자라고 하는지 생각좀 하세요 말 좀 알아 쳐먹으시고^^ |0
생태계 훼손은 안타깝네요 |0
생태보호구역 파괴. ㄷㄷ |0
메인플롯이 뭐냐 이성에 감정을 떡칠한 영화 |0
한국에서 이거 불매 안하는 친일파 있다 없다? |0
흥미롭게 잘보고왔어요^^ |1
음... 감정과잉 구데기 |0
런닝타임이 짧은 줄 알았는데, 사실은 굉장히 길다 |0
킬러라는 본래 정체는 전혀 기억하지 못하는데 가짜 신분은 기억하는 점이 이상함 |1
재미도 없고, 감동도없고. 역사 왜곡도 심하고 . 돈 아까운 영화 |0
폐부를 찌르는것 같다. 고통스러워서 보기 괴로울정도.. |1
이런  장르의 영화 별로 안 좋아했지만 끝까지 봤어 잔인하고 욕설 많아 그리고 마지막 반전까지 줄거리 보다 엔딩이 놀라워서 세월이 흘렀어도 기억에 남아 한국 영화의 한계를 재확인 하기도 했지만 그들에게는 신세계였는지도 |1
이런 시기에 국민들한테 영감을 주는 좋은 주제의 영화라고 생각. 다만 영화 전개나 캐릭터 설정은 2000년대 초반에나 나올법한 수준인 것 같다... 아무리그래도 유해진이 대도가지고 당시 일본군 장교들이랑 일본정예군 썰고다니는게 말이 된다고 보는가.; |1
집에서 돈주고봤는데 20분을 못넘기겠네요 ㅡㅡ넘뻔한줄거리 집중안되는 여주ㅜㅜ목소리며 연기최악ㅜㅜ 말도안되는 줄거리왜흥행이안된지 알고보세요 ㅜㅜ전돈아까워요 |0
20세기폭스,디즈니에 합병후 프랜차이즈폐지 결정,고맙다.최애시리즈를 이렇게 한방에 보내줘서. |0
..,,..,,..,, |0
내가 이걸 왜 봤지?ㅠ 무료라 덥썩 봤다가 지대루 낚임ㅠ이거 극장에서 보신분들 존경합니다ㅠ |0
진짜를 말토시하나 틀렸다고 축소보도를 과장안했다고 진짜 전체를 가짜라고 우기는 이시대의 진정한 가짜들이청산리에 충청도출신 김좌진을 안만들고 어디북한 듣보들을영웅으로 내세운 21세기 제수이트 코미디쇼 내꿈은 악마잡는 악마 적그리스도위에 그리스도 |0
극장가서 봤었습니다 슬퍼서 오열 했습니다.제 슬픔은 영화의 재미 없음의 정도에 비례합니다. |0
어색한 근육질 해커와 엉망진창 시나리오 |0
에효.... 너무한다 진짜 촬영이 중하냐.... |0
다른 영화와 비교하기 어려울 만큼 신선하며 볼수있다면 보는것을 추천한다 |1
오랫만에 멋진 영화 본것 같아요. |1
역사는 재해석하면 안된다는걸 알려준 영화 |0
평소 안전관리에 관심을 가집시다^^ |1
왜 별점 0개는 없나요 ???? |0
아진짜너무재밌었어요♥믿고보는래원오빠♥ |1
스토리는 빵점이나, 눈이 너무너무 즐거웠다. 그것만으로도.. |1
영화 만드는 놈들이 다 그렇지. 자연 훼손 |0
보면서 잠듬 아.... 초딩들보면 딱 좋아라하것네 |0
기술력 부족이 문제가 아니라 모든 시나리오부터 시작해서 캐릭터성 하나하나까지 쓰레기같이 못만든 영화임 |0
씨발어리버리 내동생같네 뭐라하면 눈 입 툭튀어나와서 개때리고싶음 |0
정말 보자고한사람 죽다살아남...보다가 나가는 사람 수두룩 |0
라이온 킹....CG가 대단한 영화. 세세한 것 까지 다 신경쓰는 역시 디즈니... |1
너무 재밌게 봤습니다!! 호불호가 갈리는 것 같은데 배우분들 연기도 좋고 개인적으론 볼만한 영화같네요 추천합니다! |1
영화중간중산에 조정석 배우 떨어질까봐 개떨면서 봤는데 떨린 부분에서도 웃긴장면 나오고 ㅇㄱㄹㅇ 갸꾸르~잼! |1
너가이겨서참좋지? 정말축하해! 상이있는데 아이큐증가약을주네? 어머이거너는 꼭필요하겠다 그약 많이먹어ㅠㅠ 너가좀아파서그렇잖니 열심히살길바래ㅠㅠ |0
항상 감사하며 살아야겠습니다. |1
휴일을 망친 영화! 스토리엉망! |0
러닝타임65분은 심했다. 영화를 만들다가 말았나? |0
이게 무슨 영화야 라이온킹이 훨 재밌다 ㅠㅠ 이걸 코미디영화라고 누가 돈주고 한국영화를 보냐 |0
넘 감동적이였어요.강추 |1
개별로에요 절대보지마셔여 |0
조선시대 좀 그만합시다. |0
과장된 장면도 많지만 전반적으로 가슴이 뭉클 |1
우리나라에 없던 새로운 장르같네요. 완성도도 높고, 정말 재밌게 봤습니다. 후속작도 기대가 되네요. |1
잘 만든 영화라고 생각합니다 |1
평생 조종사를 꿈꾸고 준비하는 나에게는 최고의 영화 |1
군화 대 짚신의 전쟁..잘 봤습니다. |1
야나두 멋있게나옴 ㄹㅇ루 재밌었다 |1
반일팔이영화 그 이상도 이하도 아님 |0
작품성만 좋은게 아닌데? 왜이렇게 재미있어!! |1
이영화에 대해서 왈가왈부하지마라. 니네들은 얼마나 국가를 위해 살았는지 되돌아봐라 이 매국노들아 |1
잘만든 영화 그리고 몰랐고 배운적없는 역사공부 |1
서민서민서민 서민영화라 못을 박아놓네 |0
영화적 재미도 고증도 모두 놓쳐버림. 그중 최악인건 제작과 개봉의 시기. 스크린 독점은 보너스.후하게 1점 줍니다. |0
당신의 영화는 리얼을 보기 전과 후로 나뉜다....극한의 쓰레기를 맛보고싶다면 지금 당장 리얼을 봐라 |0
편집도 너무 어지럽고 결말도 좀;; |0
별로임 ㄹㅇ로다강ㅇ ㅓㅓㅛ |0
애국팔이하면서 정작 환경보존지역 파괴 ㅋㅋㅋㅋ |0
영화 같이 보러 갈 사람도 없는 일베는 여기서 나가라 어디든 참견이야 할일없는것들 속편으로 청산리도 만들어주세요 |1
재미존나없음 시기를 잘타고 개봉됬을뿐 |0
보다가 잠들어서... 무슨 내용인지...전혀 기억없음 |0
90대가 다 되어가서도 일찍이 먼저 떠난 어린 자식들 생각에 눈물을 흘리셨다. 그 어떤 부모보다 따뜻하고, 그 어떤 커플보다 뜨거웠으리. |1
맷데이먼 나이들어도 의리있네~~~ 여전히 멋있어 |1
내 생의 최고의 영화..영화적 발란스 최고! |1
유쾌하고 재미있어요ㅋ No Japan ! Go go~ |1
친숙하지 않은 소재를 꿀잼으로 표현했네요윤아님 연기 갈수록 늘어서 넘나 만족ㅎ |1
이거 수작이라 새끼들은 개연성과 현실성을 조금도 이해 못하는 빡대갈련들. CG는 인정한다만 영화가 CG가 전부인줄 아냐? 지구에 엔진 장착해서 항해할만한 기술력인데 목성 인력하나를 계산 못해서 멸망 위기가 말이 된다고 생각하냐? |0
아이들에게도,어른들에게도 너무 좋은영화예요^^ |1
가족과 친구들과 봐도 재미있는영화 ㅠㅠ너무 재미있어서 2번 봤어요추천합니다~~ |1
대박명작입니다..ㄷㄷ |1
꼭 봐야할 영화. 꼭 알아야할 역사. |1
1점 드리겠습니다.ㅎㅎ |0
간만에 잼있는 영화봤어요~ 배우들 연기에 몰입했고 재난영화지만 끝은 무겁지 않게 마무리되서 넘 재미있었어요~~ |1
최악중에 최악이란말도 아까움 |0
한국사를 배울땐 봉오동전투 홍범도 이렇게만 알고있었는데...정말 수많은 사람들의 희생으로 승리한 전투였네요 |1
대한민국 국민이라면 꼭봐야합니다. 보는 동안 먹먹하였습니다. |1
힘내라..... 살면서 늘 사람들이 너한테 부정적으로만 대했겠지... |0
1점 주기도 아까움 이성민 연기력도 너무 아깝고 내시간도 너무 아까움.. 살면서 평점 첨써본다 |0
시대를 잘만나서 그나마 하나라도 준다 |0
정신똑바로 차려야지 ㅜㅜ |1
지루합니다보지마세요 |0
야마도니~~???  대한독립만세~~~~!!! |1
조선놈 털어먹기가 젤로 쉽구나 - 토람푸앤디즈니 |0
재미잇엇어요 처음부터 빵빵 터졋습니다~ |1
재밌어요 진짜로 근대 수위가 좀있어요 잔인한거 못보시면 조심해서 보세요 솔찍히 평론가들 평점이 낮은데 공감은 못허겠네요 |1
혼자 집에서 보다가 오열해버렸네 ;-; |1
우리나라독립군을사랑합니다..그분들있어서 우리가살고있습니다.. |1
불매운동합시다! 해놓고 일본인나오는영화보는 잼~ |0
스토리는 그럭저럭 10점 중 4점 이하.  연기력은 진심 학교 학예회 연극 수준. 액션연기도 연극 수준.  이거 볼 시간에 30년 전 영화 <오버더톱>을 보세요. 훨씬 박진감 넘치고 훨씬 훈훈함. |0
매우 재밌있었당ㅇㅇ 또 보고싶ㅍ픔ㄴ !!!! |1
정말 주작하는것도 정도가 있지 |0
귀여운 동물들의 제치와 친구를 생각하는 용기를 볼수있는 재미있는 영화였습니다~ |1
스토리가 꽤나 몰입도 있었다 |1
어떤건지 모르겟는데 이상하게 높은점수 주고싶네.. |1
포스터에서 어떤 분위기인지 시사하듯, 끝까지 니콜 키드먼을 팔아먹는 영화. 남자 관객에겐 ‘니콜의 매력’이라는 명분을 준다. 노출 없이 파멸스럽게 저속할 수 있단 걸 뽐내는 듯. 원 대사를 들어보면 천박한 단어가 쏟아짐. 영화적 기법에는 박수를. |0
아주좋아요 추천합니다 |1
이건 뭐  막장이네요.유명한 배울들 데리고  그지같은 영화를 찍었음.B급도 안되는 영화임 |0
국뽕 반일영화 지긋지긋하네...거기다 환경파괴는 덤...구럼비랑 도룡뇽 지켜야 한다는 인간들다 어디갔나... |0
내가 이래서 세스로건 영화는 무조건 다봄 ㅋㅋㅋ 근데 좀 웃긴게... 세상에 저렇게 남자를 생각해주는 여자... 친구를 생각해주는 친구가 있을지 부럽다능 |1
장면 하나하나에 소름이,, 진짜 보는내내 눈물날뻔 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화인듯 |1
여려분 이거 다~ 거짓말인게 아시죠~ |0
어릴때  감동받은 영화라 지금cgv에서 해주길래 보는중 역쉬 부르스윌리스~~쵝오다 |1
개돼지들을 위한 판타지... |0
평점에 속아서 봤다 진심 재미 없음 |0
폭염속에 한줄기 시원한 승리의 한편영화?이영화는 좌파도 우파도 생가치말고영화는 영화일뿐 ?으로 시청바랍니다 |1
재미로 보려면 보지마세요 ㅋㅋㅋ왠만하면 댓글안다는데 화가날정도오랜만에 영화보면서 왜안끝나지 생각함 |0
내.. 돈 내놔요. 빵 굽는거 보여줘요 |0
유키오는 어떻게 된겨??? |1
이 정도면 볼만!! 봉오동전투보다 나아요 |1
이 땅을 지키기 위해 힘써주신 분들 모두 정말 감사드립니다 |1
잼없음;; 최악중의 최악으로 잼없는 영화;; |0
누구의 누구에 의한 누구를위한 영화란 말인가 |0
보면서 나까지 정신이 이상해지는 느낌. 진짜 영화관에서 이렇게까지 뛰쳐나가고싶었던 적은 처음이다 평점 다 알바임?ㅋㅋㅋ |0
처음에는 자극적이기도 하고 이 미스테리를 어떻게 풀까 기대하면서 봣는데 그냥 어이없게 끝나네 |0
유머로 민중의 공감을 얻어낸다는 위캔두애니띵 이데올로기영화 |0
홍범도 레닌하고도 만난 공산주의자 아닌가;; 김좌진 영화나 만들지 |0
그분들의 희생이 있었기에 지금 우리가 웃고 사는겁니다. 우리도 정신 똑똑히 차려야 해요. 일본에 대한 생각은 자유다 이런 소리 하지말고. |1
비가 오니 나가기가 싫다. |0
조합 보니까 개재미없을 것 같은데;; 알바 많아보이니 평점 조절좀 함 |0
속는셈 치고 보자 했지만 레알 재밌음요 ㅋㅋㅋ 안티들에 속지말고 보세용~! |1
“어제 농사 짓던 인물이 오늘은 독립군이 될수있다 이말이야” |1
그냥 말이 필요없음..일단 보면 |1
난 왜 뻔한것 같은 영화인줄 알면서 집착하여 아까운 쿠폰을 사용했다. 엄청 후회하고 있다. |0
왜 만들었니? 보헤미안랩소디 처럼 될거라 생각한거냐? |0
무슨 개봉전 댓글이지만 댓글창에 순 빠순이들 밖에 없어서 평점 조절용으로 1점 하나 박고 간다 ^^ |0
에휴10점테러재밌냐 이래서 한국영화문화가 발전이 안되는거다 |0
나는 개인적으로 재밌었는데... |1
개재밌쒬 ~ - 청주 골목대장 유보우야하루미치 올림 |1
아 뭐야 ㅡㅡ 디즈니꺼 아니였어? |0
장난하냐 ? 폭발씬 찍는다고 자연 파괴 다시켜버렸네? 이 미123친새끼들은 어떻게 해야 되냐?? 니네는 다 징역 살아야 마땅해 |0
모든 배우분들의 연기는 찰떡이였습니다! |1
대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는.... |1
어떻게 되찾은 나라인가요다시 일본에게 빼앗길순 없어요.  몸바쳐 나라를 구해주신 분들께 감사드리고 우리가 해야될 일이 무엇인가 생각해 봅니다. |1
흥미진진하게 봤어요추천함 |1
코미디로 충분한 해학적 풍자와 로코로 충분한 샤를리즈 테론의 미모 |1
걍 돈벌이 처 할라고 대충 처 만든 쓰레기 영화. 이걸 봐주는게 진정 애국심인가? 진짜 화 내야할껀 대충대충 애국 마케팅으로 쳐 팔아먹는거에 더 분노해야 하는거임. |0
개연성 전혀없고, 연출엉망이고, 스토리가 지루한 졸작입니다. 현 한일경제 분쟁 시류에 편승해서 애국심에만 호소하는 형편없는 영화입니다. 감동을 원하면 '김복동'을, 사실확인을 원하면 '주전장'을, 재미를 원하면 '엑시트'를 추 |0
0.5점도 아깝다 안보는게. 차라리. 화는 안나죠 |0
인성도 안된것들은 제발 안도와줬음 좋겠다.. 다시 나락으로 떨어지게 방문하지마세요 ㅜ 제발~~~!!! |0
뭐지? 알라딘의 인기를 등에 엎고 짝퉁을 만든건가.. 음.. |0
ㅈㄴ 재미없네 시간아깝 |0
재미 스릴 감동 3박자 다갖춘 재난스릴러 |1
상영관 제발 늘려주세요ㅠㅠ |1
잼었어요 온가족이 함께 ^^~ |1
정말 기분 나쁜 영화 말하고자 하는 바는 아주 확실하게 알겠는데 이거 각색한 사람이 어떤 사람인지 확실하게 잘 알겠슴 |0
쪽빠리는 베어야 제맛^^ |1
한국 남자로서 창피하다.  너무 훌륭하신 김.복.동 |1
손이 축축하게 영화 때문인지. 더운날씨의 안과 밖 온도차 때문인지. |1
개돼지새기들아 1992년 원작 만화는 봤냐? ㅋㅋㅋ 진짜 원작의 10분의 1밖에 안 되는 수준의 영화 ㅋㅋㅋㅋ 윌스미스가 노래를 못불러서 몰입감도 방해되고... 남주는 못생겼고... 컴터 그래픽 하난 화려했네 끝~ |0
그냥 쓰레기....ㅋ |0
내돈 내놔라!! 이딴 쓰레기 영화로 관객을 우롱하냐? |0
재밌어요!!기존의 재난영화랑 다른느낌 ㅎㅎ조정석 윤아 뿌에에엥 우는거 너무 귀엽 |1
이거 나만 오글거림? 예고편 보고 안봤다 |0
OO 좌파영화. 좌파들이나 영혼보내기 많이혀라 |0
이정도면 나름 역사도 담고 재미도 담은거같은데? 주인공의 회피만렙 설정이 아쉽지만 |1
①1편에서 탈출한 놈은 신고 안함? 언론에 제보해야 더 안전하다는걸 생각못해? ②저정도로 실종되면 사태가 커져서, 본부에서 움직인다. 너무 작위적 ③VIP를 쉽게 죽이네? 그럼 누가 오고 싶겠냐 ★감독이 부자한테 열등감이 컸는지 상류층을 쓰레기로 만듬 |0
할미꽃 멸종위기 유발 클라스... |0
여기10점 주는 사람들은 다 아미겠지. |0
영화 진짜 별론데 여기는 찬양일색이네 ㅋㅋㅋ |0
스토리 개연성이 너무 떨어집니다.. |0
손에땀한가득굿궅ㅎㄱ |1
아베 야 꼭봐라 !!!대한독립만세!!! |1
레알 허세아니고 요새 무서운거 못보는데 10노잼 이었슴다 ㅡ ㅡ 심장의 요동침이 느껴지지 않아써 ㅜ ㅜ 그냥 자려다가 개빡쳐서 쓰러왔음 ..제작관련한 넘들 다 묶어서팰거양 |0
감사합니다 독립운동가분들 ㅠㅠ 잊지않고 보답하며 가슴에 품고 살아가겠습니다 |1
할미꽃 훼손기사 꼼꼼히 읽고 왔습니다. |0
감사합니다 잊지않겠습니다 |1
아들하고 잼나게 봤습니다. |1
쓰레기 이딴걸 재밋다고 열심히 보는 대중수준에 개탄 |0
정말 재밌습니다^^ 이건 소장용으로 사야겠네요 ㅎㅎ |1
영화의 내용도 얼어버린 것 같음. |0
이건 b급 영화가 아닙니다 ~ |1
겁나 뻐어어어어언하고 결말도 뻐어어어어언한 영화 이시대에 이런 영화를 만들다니 감독 감각진짜 대에에단하아아네에 |0
재미없었고 마라타마켄유, 그렇게 혈색 좋은 환자 역할 처음 봄, 낯짝으로 먹고 사는 듯.. |0
핵노잼.  이렇게 평점알바들이 많다니.어이없네 |0
이거  잼나게봤는데   국제시장  감독님이시다  평점  존옷나 박하네ㅡㅡ |1
솔로였을때 보고 기혼이었을때 보면 어땠을까 생각이들었다 남자에게 첫사랑이란 이토록 많이 아프고 힘들구나 생각이들었다. 결말이 그저 안타깝지않게 여운이 남는영화. 지금 내옆에 사람에게 충실할수있게 해 준 징검다리같은 첫사랑 영화. |1
장진호 전투- 2차대전에 스탈린그라드 전투가 있었다면 625전쟁에는 장진호 전투가 있었다.마오쩌둥의 지시를 받은 쑹쓰룬이 이끄는 12만의 중공군이 3만의 유엔군과 장진호에서 벌였던 전투, 이번 정권에서 이런 영화 만들면 쥐도새도 모르게 없어지겠지ㅎㄷㄷ |0
로그인해서 까지 댓글달게 만드는 영화는 첨이다..갑자기 짬뽕이 땡기네 OO.. |0
감히 평점을 매길 수 없는 영화입니다봉오동전투 주전장도 훌륭하지만 제일 가슴아리고 메세지가 강렬합니다많이들 보세요~ |1
이런 OO같은 영화를 만들다니... |0
극한직업보다 재밋네요 ㅎ |1
노잼 중2병 찐따 찌질이 영화 |0
내인생 최악의 영화 1점도 아까움 |0
china zzz gg |0
재밌었어요 ^^ 많이 보고 가시네요 |1
눈을 뗄 수 없고 한없이 두근거리는 영화 |1
어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다 |1
좀더 투자해서 제대로 만들면 볼만할듯 하네 |0
보고 보고 또 봐도 너무나 아름다운 영화 |1
관람객모든게 아까웠다는 생각밖에 |0
요즈음 본 영화 중 가장 마음에 와닿았던 영화. |1
카메라한개면 만들 초저예산 영화다. 왠만하면 다른영화 보는게 좋다. |0
박평식입니다. 3점 드릴게요. |0
저급한 반일선동 영화!! 미리 계획하고 타이밍맞춰서 개봉~  근데 어쩌나 생각보다 반응이 영~ 이거 공짜표 엄청 뿌릴거같은데  ㅎㅎ |0
정말 더럽고 추잡한 영화사.... 할미꽃과 자연을 되살려라!!!! |0
보는내내 가슴이 먹먹하네요 감사합니다 마지막 조선 |1
킬링타임용으로 좋아요 재밌음 |1
때가 어느땐데 아직도 반일타령이냐 일제시대에 사냐? |0
독립운동가 분들 존경합니다 |1
최고로 재밌어요 인생영화ㅠㅠㅠㅠ!!!! |1
영화보지도않은사람들이 국뽕,반일영화일거라는 생각하나로 평점테러하는게 보기싫어서 굳이 평점남깁니다. 잔잔한감동과 액션 그리고 드라마틱한내용이 많아서 좋았습니다 |1
잊어서는 안될..보고 또 보고..가슴 깊이 새겨야 할 역사대한독립만세♥ |1
원작도 모르는 영화지만 보자마자 명작임을 느꼈다 |1
어벤져스 내부분열로 찬성파, 반대파는 둘째치고 시빌워를 보고 캡틴아메리카가 너무 싫어졌다. 버키를 그렇게 지켜주면서 토니는? 토니가 부모님 돌아가시는 영상 볼 때 그 심정은...? 이 시간부로 캡틴 안티다. (스파이더맨 메이숙모♡♡) |1
웹드라마였다면 좋았을 것입니다. |0
대한민국을 지켜주셔서 감사합니다. 절대 잊지 않겠습니다. 대한독립만세!!! |1
영화보는 내내 울컥했습니다.모든 독립운동가분들 존경하고 감사합니다. |1
꼭보세요!!! 뜨거운영화. |1
속상하고 마음아프고..짜증나고 화도나고..독립운동가분들께 죄송한 마음이 드는 영화..영화보는 내내 난 저럴수있을까 생각하게된 영화 .. 존경합니다.. |1
이거 안보고 역사공부를 걍 하십쇼.그게 낫습니다. |0
진짜 재미있네요 걸캅스만큼 웃기네요 |0
1점을 준 이유는 0점이 없기 때문이다 |0
티비에서 무료로 방영해줘도 보지마라. 시간아깝다. 차라리 엄복동이 더 잼있는듯. OO노잼 |0
진짜 개꿀챔임 꼭보셈요 |1
공군 항공기정비대대에서 근무했기 때문에 조종사들만큼 항공기랑 친했는데 고증은 개나 줘버렸고.. 훈련소에서 정훈시간에 틀어줬던 기억이 나서 6년만에 다시 봤는데 도저히 끝까지 못 보겠다. |0
이 영화를 보신 분들께 10점 드림... |1
진짜 잘봤는데 난 왜 카펫이 젤 귀엽냐 |1
그들을 잊지 않겠습니다. |1
김래원연기짱재밌어요 |1
번역이 아주 마음에 안들지만 영화만 보고 자막안보면 성인들도 굉장히 만족할 수준의 디즈니식 애니 |1
아... 모지? 댓글보고 보러간건데  댓글 평점 믿을게 못되나보다 에휴 ..현실에 안맞는  초등생만화같은영화 졸다 나옴 |0
디테일 부족현실성 부족많이 아쉬운 영화졸작에 내 시간과 돈을 낭비했네요비추합니다 이 영화 |0
쓰레기 영화, 쓰레기 감독, 쓰레기 스태프, 쓰레기 배우 |0
손익분기점 못 넘겠네. 더이상 반일코드는 먹히지 않는다는 걸 문화계가 빨랑 깨달았으면 한다. 21세기다. 곧 2020년이다.  100년전 과거 때문에 100년 후를 망치지 말자. 시험 볼 때 출제자의 의도를 파악하던 것처럼 정책 의도를 잘 파악해보자. |0
소소하게 재미있고가슴이 먹먹해지는 부분도 있고킬링타임용으로 재미있게 보고왔습니다. |1
왜 알바영화라 소문 퍼졌는지 알겠다..ㅠㅠ |0
이영화가 왜 좋은 평가를 받았는지 보니까 이해가 된다...화두를 던지고 우리의 불편한곳을 살짝 건들인다...그리고 보는사람마다 해석이 다르게 나올수 있도록 유도했다..원래 세상의 절대선도 절대악도 없다..보는 시각에 따라 선과 악을 구분할뿐.. |1
진짜 점 별로...연기나 연출은 좋은데내용은 많이 별로.. |0
한국영화 잘 보지않는 남편이 호평한 영화네요 굿입니다 |1
아들하고 재밋게 잘 봤습니다 |1
스토리 전개는 뒤죽박죽한 내 꿈이 더 잘 정돈됬다 느낄 수준이고, 대사는 뭐 답도없고, 대사때문인지 연기도 답도 없고...도대체 뭘 표현하고 싶은지도 모르겠고... 이장면들은 왜 드갔나 이해도 못하겠고.. 이걸 끝까지 다 본 나 스스로도 이해가안된다. |0
핵노잼 평점높아서 봤다가 보다잤네요ㅜ |0
조폭이 한국영화의 무슨 마블이라도 되냐? |0
머가리수준.  |0
감동잇고재미도잇고 최고영화엿습니다 |1
봉오동 드레이븐의 협곡 잔혹사 |0
시대를 잘탄 애국심팔이 졸작 |0
주인공의  멋진연기에  쏙  빠졌어요 |1
이거보다가 졸았음 |0
감동이 느껴지는 스토리였어요 재밌네요 |1
상징적이든 뭐든 이해는 되게 만들어야지 |0
이게 영화냐? 내가 스토리짜도 이보단 낫겠다 완전 의식의 흐름 |0
막장을 격조있는 예술로 만드는 감독의 연출, 나이가 들수록 깊이와 기품을 더해가는 페넬로페 크루즈와 하비에르 바르뎀의 연기 |1
일본도 잘못하긴 했지만 한국정부야말로 OOO지.위안부 할머니들은 돈은 됬고 사과만을 바라는데도그걸 이용하여 배상금 얻어내고 지네들이 사용했다지 |1
이시국에  쪽바리 영화보러가는 흑우 없제? |0
똥드립을 몇번 쳐하는거야 재미없는데도 계속 애국가 4절처럼 하네 ㄹㅇ 보다가 정색빨면서 봄 재미더럽게 없음무슨 뻔한 드립 몰래카메라 4번이나 떨구는거 보고 진짜 어이가 없어가지고 1절을 몰르나봐요 |0
이런영화 보면 한가지 궁금한것이 생기는데, 일본군 역할 하는 일본배우들은 과거 자신들의 만행을 인정하는 사람들인지 궁금.뭐 아무래도 인정 하니까 나쁜역할도 인정하고 찍은게 아닐까 하고 생각은 하고 있음 |1
두번보고싶었음 ..ㅠ 한번더볼쨔람 |1
기본 개념부터 챙기고 영화 만들어라 |0
류준열은 허허벌판에서 총알을 어떻게 다 피하고 눈깔부라리는 여자는 왜 등장인물에 넣었는지 이해가 안되는 영화 |0
영화 너무 재미있었어요. |1
역사를 알아야 합니다. 역사는 반복됩니다.일본은 끝임없이 우리나라를 빼앗으려고 합니다. 독립군들의 희생을 기억하며 잊지않겠습니다. 꼭보세요 최고입니다. |1
지금까지 본 영화중 최고에요~~또  보고싶네요 |1
세상이 재미가 없다 먼가 좀 재미있는 일 없을까?? |0
진짜 박찬욱 영화는 재미도 없고 이해도 안감 |0
우리에 아픈역사 감동이였습니다.. |1
진짜 고구마 1000개 삶아 먹는것 같은 영화!답답해서 걍 숨막힘 |0
너무답답 끝까지 답답합니다끝까지 |0
독립운동가들이 지킬려했던 대한민국을 스스로 파괴시키는 후손들이 있다?! |0
이제 지겹다. 그래서? |0
어처구니 없는 망삘후반부,,, |0
실제 봉오동 전투에서 사용된 태극기 보고 눈물이... 감사합니다! 존경합니다! |1
홍범도장군 특별캐스팅 놀랫다ㅋㅋㅋ일본만행 잘표현했고 독립운동가들의 희생과 나라구하겠다는 의지를 감사드려야 하지만 이시기에 돈 버는 목적으로 독립운동가들이나 문정부정치적으로 이용하는거 보기싫네ㅎ 아마 옛날 일본만행들은 지금의 북한이다. |0
진짜 유투버한테 이렇게 배신당하긴 처음이다.   평생 다시복귀할 생각하면 이 신마적이 문신충 꽃돼지 죽이러간다. |0
진짜 핵 노잼이다. 영화 보다 1시간 좀 지나서 나와버림... 류준열 혼자 달리기 하면 꼭대기.올라갈때 ㅋㅋ |0
너무 느리게 흘러가는 영화. |0
OOO마 재밌구만 누가 재미없대 |1
인셉션과 바닐라스카이 다운그레이드 버전 |0
역대급쓰레기 본 내가 한심하다 |0
쫄깃한 긴장감은 완전좋으나 오바스럽고 호들갑스러운  가족설정때문에 별하나 빼요 |1
명배우들 가슴을 다시 울리는 내용...솔직히 명작이라 할수은 없지만배우들의 연기에 매우 감동....암튼 너무 잘 보았습니다 |1
영화로안보길잘한영화중최고다. |0
예고편보니 드라마 수준이네. 서극, 정소동 콤비가 그립네 |0
우리 민족 정신을 후손에게전해 주는감동 액션입니다 |1
원작을 봤는데 원작도 별로 였음.. 게다가 각색도 없이 뭐 거의 원작배꼈는데 한국에 뭔가 맞지않는다는 느낌이 들었음 그리고 마지막으로 원작이나 이 영화나 극단적인 상황을 통해 메세지를 전달함. 정말 영화자체가 너무 부자연스러움 설정은 일상인데.. |0
솔직히 1점도 아깝다 인생 2회차라면 볼만하다, 또는 시간이 남아서 어쩔줄 모르는 사람이 보면 좋을듯 싶다. 개연성이고 나발 ㅇㅣ고 그냥 OOO 영화다 정말 인생이 여유있고 시간이 넘쳐나 는 사람들은 봐도 괜찮을거 같다. 더이상 말하기 싫다 |0
OO좆노잼에 주인공은 불사신이고 유해진은 조로마냥 칼로 총든 일본군 썰고 다니는데 평점 9.3 이라고?ㅋㅋ그냥 광복절은 노린 전형적인 한국 졸작 영화 딱 그정도도 안되는 것 같다.위대하신 독립운동가분들을 소재로 이런 망작을 만드는건 부끄러운 일이다 |0
놈놈놈,명량 합쳐놓은 대작! |0
독립운동가분들 존경해요 |1
꼭 소재를 조폭으로 했어야 햇나? |0
떡밥은 많이 풀었는데 회수들을 못함 . 좋은 취지로 만든 영화임은 알겠으나 , 늘어지는 전개에 빠지지 않는 신파. 마지막은 관중들 소름 돋게 만들려고 한 연출 같은데 보는이에겐 어설픔  . 그리고 촬영지 환경훼손은 어떻게 설명 ? |0
일본군이 집중사격 해도 주인공은 맨몸으로 달려도 총 안맞습니다.지루해 하던 틈에 마지막에 좀 감동은 있습니다.몇몇 젊은 여자분들이 박수 치려다가 호응이 없어서 그냥 끝났습니다. 류준열 때문인지 이리면 국뽕에 취한건지 모르겠습니다. |0
보기전까진 언론플레이때문에 인식별로였는데~ 보고나니까 왜 그렇게 조중동과 토착왜구들이 악플달고 언플하는지 알것같다. 대한독립만세다 새들아 |1
좋은 영화입니다~. !!! |1
우리나라는 민중이 지켜온 역사거늘자격없는 무뢰한 정치인들을 당리당약을 벗어나 정신좀 차렸으면. |1
바본가.. 지방이 단위당 열량이 가장높으니까 당연히 지방도같이찌워야 더높은무게를 들수잇으니까 찌우는거임  |0
반일선동 사실관계 왜곡이 심합니다. |0
따따따따간절한 그들의 구원을 바라는 염원이 나를 펑펑 울렸습니다. 그날이 오면... |1
일제의 만행이 영화로 각색된 허구라고 씨부리는 놈들은 간도참변 검색 좀 해봐라. 일본 놈들은 봉오동? 청산리에 연이은 패배에 보복하고자 만주에 살고있던 한국인 수 만명을 영화 봉오동 전투에 나온거보다 무참히 학살했단다. |1
중간중간 북한에 친근감을 위한 요소가 많음. (물론 북한 주민은 한민족이지만, 북한 김정은과 북한체제는 감싸서도 안되고 받아들이지도 말아야함.) |0
기술은 있는데 그 좋은 기술을 일본이랑 미국에서 쓰고있다ㅋ 누구탓이냐 이거 ㅋㅋ |0
최고 재미있다 윤하임 에어컨 |1
오랜만에  마음 찡한 영화봣네요~~ |1
보길 잘 했다싶은 그런 영화 |1
가슴에서 피가 끓어 오른다.아베정권 몰락하는 그날을 위하여 "NO japan" |1
도토리OOO 가정교육의 중요성을 다시생각하게되는영화 |1
베스트 오브 베스트... |1
뒤가 더 보고 싶어지는 여름날의 시원한 영화였습니다~ 재난에 대한 경각심도 심어졌구요!!! |1
최고정말 감사합니다 |1
조정석이 연기 잘한다는건 알았는데 정말 잘하네요. 103분동안 조정석연기만봐도 충분했습니다. |1
최악의 영화. 메시지가없음 |0
빨갱이 전용관 만들어라 |0
코미디 재난? 신선했고중후반이 살짤 ... ㅋㅋ; 나름 재밌음 |1
전 보는내내 스님도 나오고 당췌 이해가,,, |0
우리가 이런영화에 감히 선동당할꺼같냐? 6.25전쟁소재는 왜 안만드냐? 우리의 주적은 북한 아닌가? |0
숭고한 우리 민족의 자긍심을 표현하기 위해서라면 그깟 들꽃이 무슨 대수인가요  환경청 그까이게 명령하면 어쩔거랍니까 내가 '감독'님인데 |0
최고다두번볼래재밋음 |1
이런말까진안하려고했는데 나중에지루해서 잠와요. |0
렘쌍 인생영화 소름돋네.. |1
빨갱이 새끼들 다OO라 |1
큐어를 보고 이걸 봤는데 진짜 아니다 이건 |0
쓰레기영화 인정한다 핵노잼 |0
기대이상입니다 박보영짱 |1
뻔할 것같은데 안 뻔하고 재미있음 |1
아괜히봤다 역사왜곡이 너무심해 |0
이소룡을 개그화 시키는건 욕먹구 사라져야함!!!  그냥 만들지를 말지 |0
좀 충격적이었음.... |1
야 후지이 미나 방문 뚜드렸나 안뚜드렸냐? 그리고 이거 보려고 평점 보는 셋기들아 니들이 기대하는거 안나온다 |0
감성보다는 이성을, 분노가 세상을 바꿀 수는 없다. |0
놔두세요 인생의 절반 이상이 헐뜯어 자위로 자신의 인생을 합리화 하는 족속들 입니다. |0
나의 첫번째이자, 마지막 가수. |1
 한심하고 추하다 진짜; |0
야마도니? 대한독립만세 |1
|1
진짜 공포 웬만하면 다 좋아하는데 결말 너무 허무하고ㅠㅠ 이게 뭐임 도대체 개에바 |0
이 영화를 보고 암이 생겼습니다 |0
하지 말라면 좀 하지마,  촬영 중지 명령 내렸는대  왜 말안듣냐? |0
평점 조작단에 속았네.. 타격을 해도 근육이나 살이 전혀 미동도 없고 한대맞으면 숙취화장을 하고 있고.. 특히 마지막 노인과의 격투씬은 헛웃음만 난다. |0
이정도면 역대급 전쟁영화 같다 |1
괜춘 나름 쫄리고재밌음 |1
액티버스엔터테인먼트 알바 때문에 1점 준다ㅋㅋ   FWA(youn****), hana(flsk****) 적당히 해라~~ |0
엄 유치한데 재밌어요;; 뭐지 전 재밌었어요 근데 솔직히 스토리가 탄탄하다거나 cg가 좋진않아요 근데 저는 나름 재밌었... 저처럼 살짝 유치하면서 조금만 무서운게 취향이라면 추천 |1
아직도 이런 3류영화가 줄기차게 나오고있는 한국. 그걸 또 빨아대는 알바들 |0
마지막 보스 잡기 전 까진 꽤 괜찮았음 |1
공포도 공포지만 스토리가 재미있었다. |1
가끔가다 부적응으로 관심병사되서 넘어오는 사람들 중 괜찮은 사람들도 있고 진짜 또라이들 많은데 저런 관심병사 있으면 진짜 지옥이다 ㅜ |0
창문은 장식이냐? 어이가 없다 |0
가슴 뭉클해집니다 꼭 봐야할 영화 |1
공주너무예뻤고 ost너무좋아요 |1
갑자기 오늘 정말 본지 오래된 이 영화의 라스트씬이 뜬금없이 떠올라 울었다. 잘 안우는 사람인데. |1
주제는 좋은데 중반부터 지루하다 |0
불쾌하다 각본을 제정신으로 쓴건 아닌거같다 |0
진짜 본다는사람들 뜯어말리고싶다... 내 정신만 이상해져서 옴.. |0
자동차극장서봄 진짜 별로임 |0
헐.. 잠깐 눈 감았다 떳는데 끝났네.. 뭐가 이리 지루해.. 0점은 못주네 1점도 아까운데.. 그나저나 할미꽃 어뜩해... |0
진짜 독립운동가의 희생에 숙연해집니다.웬 복인지 지금의 세상에 태어나 살고 있는지...독립운동은 못했지만 불매운동은 합니다. 대한독립만세!!!! |1
정말 잼나게 봤어요... 촤고예요 |1
잘만들었다 한국에니메이션이 이렇게 발전했구나 느낄 수 있다 |1
배우들은 최고인데 스토리가 못받쳐주네 |0
기대가 전혀 안되네요. 이번주는 왜이러냐 |0
진짜 뻥 안친고 ㅈㄴ웃겼다 |1
올해 최고의 영화인듯!감동에 감동~ |1
잘 만든 영화는 맞으나 개봉시기나 의도가 불순해서 1점 드림 |0
평점보고 영화보신분들 이글을 읽으세요 일단보세요 제가 엑소시스트 영화좋아해서 그런건지 모르겠지만 후..박서준 연기 겁나잘해용 현실적으로 물론 cg효과가 있지만 생각없이보면 개꿀잼이에요 쭉보면 알게될거에요 저는여친이랑같이봄 |1
이딴게 영화라고...? |0
예고편 보니깐  유투*에서 공룡 검색하면 나오는 다큐영상들이던데.. 혹시 있던 영상을 재편집에서 개봉하는건가요? 그럼 사기아님? |0
지금 시기에 개봉하려고 급하게 편집한듯한 영화. 국뽕과 애국심이 아니면 봐주기 힘들었다. 점수깍으려고 1점 주지만, 실제 점수를 굳이 따지자면 4~5점 정도 줄수있을듯 |0
인과를 조금만 생각해봐도 옳은지 그른지가 명확한 사례입니다. 뇌는 사고를 하는 기관이니 낭비하지 마시길. |0
감사함과 존경심을 갖게되는 영화입니다 |1
잊지않겠습니다..일본멍멍!끼들 |1
이딴게 흥행하는데 엄복동이 지금 나와도 흥행했겠구만 |0
Hahahahahaha |1
긴장감 쩔고 재밌었어요ㅜㅜ |1
내가 만약 저 시대에 살았다면..지금의 일본은..가슴속에서 세상  어떤 일을 하던 일본이라는 나라에는 절대 지지 않을것이다는 자신감이 넘치는 영화네요 출연하신 모든 분들 멋지십니다 |1
풋풋해 아름다워 비주얼 폭-발 ㅇ>-< |1
별로 무섭지도 냉혹하지도 서사도 없는 중년 아줌마 살인마. 캐릭터가 시작부터 망가지는 드문 스릴러 경우. |0
최고의 영화~ 영화가끝나고 박수가 터져나왔다 |1
와 진짜 ; 소름이다 |0
삶에 대해서 다시 생각하게 되는 영화이다. |1
①언어 다르다면서 필요할때는 영어 쓰네? ②왜 악마가 된건지 개연성 부족 ③초반에 죽자고 쫓아오던건 대체 왜 그런거? ④이제는 지겨운 그리스도가 악을 무찔러 준다는 영화 ★엑소시스트, 링, 그외 잡다한 공포물 짜집기한 3류 C급 영화 |0
너무 졸작이라 추천하고 싶지 않음 |0
호평이 많아서 너무 기대가 컸는지.. 똑같은 레퍼토리에 코믹요소 추가한거라 끝나고 나오는데 실망과 배신감이 컸음 앞으로 네이버 평점은 안믿어야겠다. |0
중학생이 sf시나리오 쓴걸 수정 없이 그냥 다 담아낸 영화내용도 이상하고 연관성도 없고 뭐 하나 제대로 된거 없음 |0
캐릭터가 진짜 잊혀지지 않고 평생 남음 ㅜㅜ |1
아니 이쯤되면 알만 하지 않나? 왜 다굴 받고 있는지? 그 당당함은 어디서 나오는지도 궁금하네 ㅋㅋㅋ |0
독립운동은 못해도 일본불매는 한다. |1
티브에서 보는중.. 전쟁영화중 최고 |1
토니, 해피, 나타샤 그리고 앤트맨 형사아저씨까지 ㅋㅋㅋ 괜히 반가운 영화. 영화 자체도 너무 유쾌하고 신남 |1
핵폭탄급 노잼영화인데 평점이 왜 높은걸까 알바인건지 마블빠들인건지 개연성도없고 매력 제로인 여주인공에 내용도 너무 유치한.. 다시는 마블시리즈는 안본다 믿고거르는 마블 내돈 내고 보면서도 지겨워서 미치는줄 알았다 |0
역사왜곡 영화는 망해야지 |0
국내 최고의 멜로영화입니다 |1
 재밌네요 교육적이기도 하고 잘봤습니다 |1
진짜 ㅋㅋㅋ 이걸 돈주고 왜 보는거임? ㄹㅇ 노잼이네;;차라리 사자 2번 보겠다 |0
수수깡으로 집을 지으니 제대로 된 집이 나올리 있나. |0
진짜 스릴만점. 흥미진진. 주인공 그냥 남자임.여자랑 썸도 안남. ㅋㅋ 그냥 보는내내 속 시원함. 전문가 평점은 개판인데 도대체 영화는 제대로 보기나 한거냐? |1
한편의 그리스 신화를 본 느낌이네요^^ |1
불편하고 지루할 뿐... |0
몰랐던, 아니 관심을 가지지 않았던 사실에 대해 알 수 있었던 소중한 관람 시간이었습니다. 편히쉬세요 할머니 |1
ㅇㅂㄴㄷ OOOO ㅂㄷㅂㄷ |1
좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 |1
지금 한일관계상황서 봐아할 시기적절한 영화에요.우리나라국민이라면 꼭 봐야될것같아요독립군분들존경합니다 |1
안 봤지만 1점을 드리겠읍니다 ㅡㅡ |0
말도 않되는 얘기(판타지)를 소설로 옯겨 마치 그것이 현제 전반에 젊은 여성들이 겪는 사실인양 써재껴놓은걸 일부 극성인 여성들이 맞는 얘기라고 찬양하자,옳다구나 하고 연출하는 감독이나 연기하는 배우가  제대로된 생각을 가지지  못하고 임하는게 인타깝다 |0
아무생각없이 보기에 좋은 영화. 조정석의 코미디와 손에 땀을 쥐는 연출 하지만 재난이 조금 아쉬움. |1
OOO기영화.   이게 먼 우주영화임.  반쪽우주 배경이 우주야? |0
오랜만에 영화관가서 본건데돈도 안아깝고 너무 재미있고 지루할틈이 없었음 |1
영화가 무섭지도 않고 재미없는 걸 떠나서 너무 흉측하다. 시간의 흐름에 따라 보면 볼수록 보기가 너무 힘들었다. 영화보다 소설책으로 나온다면 그나마 괜찮을 듯하다. 밖에서 비가 내리며 버스정류장에서 기다리는 사람들로 시작하면 말로서는 무궁무진하다. |0
비러먹을 유치한 변태 쪽바리 영화 또 나왔네 |0
표종성이를 보면 특공대 시절의 내 모습을 보는듯 하다... |1
보 지 마 . 60대 이상 성적 판타지와 이상향을 50년 넘게 품고 산 내적 변태가 아니면 아무런 쓰레기도 얻을 수 없는 영화다. 차라리 80년 개봉한 푸른산호초를 봐라. 그게 영상미나 내용이나 이 졸작보다 훨씬 우수하다. |0
깔끔.참신.조정석 꺅 |1
으으으부모님이랑 같이 봤는데 생일날 효도를 못 할 망정 불효를 한 것 같아서 죄송하다.. 낳아주셔서 감사합니다! 사랑합니다 |0
연기를 젤 못한 배우: 영훈이연기를 젤 잘한 배우: 유선네 언니 |0
대한민국 젊은 친구들이 꼭봐야할 영화네요우리를 지금 이렇게 살게 해주신 이유가 담겨있어 눈물났던 영화이젠 정말 지지 맙시다대한민국은 강하니까요 |1
핵노잼 타임킬링용으로도 부족함 시간이 너무 안가.... 먼 스토린지 인물 매력도 없어 스토리도 없어 어째 영화가 여기저기서 짜집기한 합성사진 같냐... 짜집기하면 명작될줄 알았나 감독아? 이정도 배우로 이런 영화만드는것도 능력이다 왠만하면 딴일알아봐라 |0
이름에도 의미가 있는 듯. '신의 뜻이다' 신애, '주님'을 의미하는 준이.. |1
아니다 이 악마들아 ! 순진한 사람들을 속이지 마라! |0
슬픈거야 웃긴거야 !? 영화보고 느낀 점 : 생존하려면 운동해야 한다는 거 ㅠㅠ |1
2탄 청산리전투 부탁해요 |0
이제 네이버에서 개봉일 업데이트도 안해주네  ㅋㅋㅋ |0
한준희 감독님 영화좀 제발 그만찍어주세요 |0
영원히 기억되어야할 승리 |1
어벤져스로 가고 싶은 스파이더맨 |1
지금까지 3편의 탄이들 영화중 갠적으로 제일 만족도가 높은 작품입니다 |1
택시도라이바 볼껄 2년전인데도 후회되네 |0
감동입니다..일본한테는지지맙시다.. |1
진짜 보는 내내 토나오는 영화 |0
대한민국의 역린을 건드린 영화. 그나마 배우빨과 상영관수로 백만은 가겠지만 보는내내 승질나는 영화임은 틀림없다.한글은 세종대왕 혼자서 만들고 반대하던 집현전학자들을 설득해서 해례본을 만들게 지시한게 팩트입니다. |0
스토리나 연출이나 허접함에 극치구만 제작비가 아깝다 |0
부자감독 부자배우들이 만든 서민풍자영화 |0
따따따! 따 따 따! 따따따!! |1
너희들은 아티스트가 아니라 반달리스트다 |0
미치겠다 ㅋㅋㅋㅋ진짜 관람객평점 높아서 방금심야로 보고왔는데, 극장 안에 같이 본 사람들 한번도 안웃더라 ㅋㅋ재미도 없고, 보고나서 좋았던건 영화가 빨리끝나서 좋았다. 진짜 왠만해선 이런글 안쓰는데.. 댓글알바가 있다는걸 느꼈다. |0
복잡하지 않아서 8점 준다~ |1
군대 간부 야 말로 진짜 경계 해야 될 대상임. |0
돈벌기 쉽다....이 영화만 안봐도 돈 버는거임 |0
그럼 보고 적지 안보고 적냐? 지혼자 재미없이 느껴놓고 다른 사람 후기 비하하네 ㅋㅋ |1
너무 지겨워요 반일영화 |0
진짜 재미없어요 이거 돈주고 왜봐요 ? |0
알바 정도것 하세요 이거 사기죄입니다. |0
이게 재밋냐?하... |0
와 진짜 인생영홥니다 끝나고 관중 박수 끊이질않고..정말소름돋으면서 봤습니다 꼭보세요 |1
조정석 윤아  ~~재밌게 잘봤네요.몰입도  긴장감  찌릿찌릿~~ |1
완전 재미있는 영화이던데 누가 재미없다 했나!!! 졸라 재미있던데!!!! |1
이 영화는 굉장히 단순단 영화 개연성  부족 오바연기  노잼유머  식상한 캐릭터예상되는 스토리 결말 뭐하나 재밌는 부분이  없다 |0
정말 처음 부터 끝까지 감동의 연속 이었고 역사를 잊는 민족에게 미래는 없다 는 말이 가슴에새겨 지는 그런 영화였다 안본 사람 없기를 |1
나베.나경원베스트가 이걸 봐야헛소리 안하지 |1
너무귀엽고 재미있습니다 |1
와...맨인블랙이 이렇게 되버렸냐.... |0
야마돌다 봤더니 속이 다 후련해 지네요! |1
주전장은 영화가 끝난 지금부터... |1
한국 영화 수준이 아직 여기 |0
차라리 처음에 주댕이 물어서 사람 피빨고 그렇게 점차 성장하는 식으로 만들었으면 좋았을텐데 반전꾀하려다 개망했네 |0
저딴게 대단하면 난 돈같은거 안 받고 20kg 찌우고 같이 빼줄수 있음ㅎ 20kg 진짜 별거 아닌데 겁나 빨아주자너ㅠ |0
개 씹 노잼 영화..뭘 말하고 싶은건지도 모르겠고 그렇다고 무섭지도 않음 진짜 국내 개봉은 기다리지 마세요. 욕만 나옴 |0
쓰레기영화다. 이딴걸 재밌다고 보는것들은 영화볼줄모르는 동태눈깔들이다. |0
여기 알바 천국 ?  에휴 ㅉ |0
따앗따 .따따 따.따따 따,따송 등극 |1
와 진짜재밌어요 벌써 영화관에서 3번째 보는중 |0
시선처리는 인정. 다만 너무 지독했다 |0
일제식민지시대 왜놈들이 저지른 만행을 생각하노라면 지금 이순간도 치가 떨리는데  일본여행에 일본음식에 일본제품이 지금도 좋다고 헤헤 거리는 일부 국민들 언제 정신차릴까? 영화좀 보고 생각좀 하길 바래본다.  절대 왜놈들의 만행을 1분1초도 잊지말자!! |1
별루요.재미없음.. |0
영화보는 내내 눈을 뗄수가없었다 ... 애국심을 강하게 만들어주는영화 ㅜㅜ 배우들 모두 연기에 극찬합니다!! 대한독립만세 아자아자 대박나세요! 꼭보세요 ㅠㅠ |1
내가 살고있는 이야기라 잼있고 덤덤하게 봤다 |1
최고입니다!!!!ㅎㅎ |1
너무 재미있었어요~~ |1
별 한개도 아깝다.  불쌍한 할미꽃 자연유산 복구해라. |0
개연성 너무 없고 정말 별로 시간 낭비하고 싶다면 보세요 진심 너무 뻔함 ㅜ |0
문재인 및 민주당에게 잘보이기위해 만든영화 |0
재밌고 감동있고 스릴있고 눈물도 나는 영화 |1
긴장감이 끝까지 간다.. 시간가는 줄 모르고 봄.. |1
3배속으로 봐야 됨. 아니면 졸림 |0
병신들에게 말해봐야 뭔소용임 과학적인 얘기를 하면 알아쳐먹지를 못하고 일반적인 얘기를 하면 인정을 안하고 논리로 줘털리면 감성으로 얘기하는데 얘넨 걍 옳고 그름을 떠나서 지 생각을 굽힐 맘이 없음 멍청한 애들이랑은 상종을 하지 맙시다 |0
인민군복입고 나오는 공산당 영화를 국뽕영화인냥부고있네 나라가 도데체 어떻게 돌아가고있는거냐..제네들이 나중에 전쟁일으키는 공산당들이라고 |0
내시간.. 내돈 어쩔꺼야... |0
독립운동가분들감사합니다.출연진. 제작진.그리고 출연해주신 일본배우분들 멋진결정에 감사합니다.너무잘보고왔고 추천합니다 |1
영화가 현실을 보여주는 것 같아서 재미있었다. |1
새로운 시각을 갖게 해주었네요 |1
와.. 여러동화 개연성없이 이리저리 맛만보여주고 뜻없는 노래만 지겹게 부르다가 이도저도아니게 끝. 거인은그래서 어찌되는거 ㅋㅋㅋ |0
유쾌하게 잘 봤고 돈 하나 안아깝네요.현실성 있는 가족애 보고 눈물도 훔쳤습니다조정석 믿고 보는 배우 등득!! |1
이제 엑시트 이후로 네이버평점 안믿는다. |0
미안합니다. 정말로.. |1
잔잔한 감동이 있는 영화 김향기 연기가 예술 이네요. 정우성씨 조합이 좋았어요. 이용해ㅛ다기보다 첨부터 좋은사람같았네요 |1
꼭기억해야할 역사입니다 천만가즈아 |1
우리도 싸우자!!!! |1
봉오동전투 기대하고 보러갔다.기대한대로 좋았다.우리나라도 영화 참 잘 만든다는 생각이 들었다.우리의역사를 알아나가는것이 즐겁고 역사속의 나라를 구하고자 지키고자 했던 분들이 고맙고 자랑스럽다.난 지금 이 자리에서 작게나마 일본과 싸운다. |1
안성기 박시연 때문에 쓰레기겠다 싶어 안보려다 모건프리먼?? 때문에 봤다.. 씨발 역시나.. |0
펑펑 울었어요. 너무 아름다운 영화입니다. 다시 나에게 평생 와주었으면...마지막에 진짜 눈물터졌어요 |1
감동적임 보는 내내 코끝이 찡했음 |1
정말 무대 뒤에서는 얼마나 힘들지 알게된 시간이었습니다 대단한 아티스트임에도 끊임없이 노력하는 모습이 보기 좋았고 저를 되돌아보는 시간이었습니다!! |1
정말 재미 있었어요.~~~~작품성, 스토리 구성, 색감 등.모든것이 Very good. |1
정말 별로였습니다. 제 돈이 아까웠어요. 기대가 커서인지 몰라도 아쉬웠습니다. 뻔한 전개와 질질끄는 스토리.. |0
하품나는 연출력에 마네킹 윤아 그리고 뜬금포 고두심 선생님의 등장으로 한 번 더 좌절 속에 고통 받는 연기천재 조.정.석 |0
윤아연기다시봤고 지루할틈없었다. 씨제이감성없어서 더 굿 |1
이게 재밌다고? 진심이야 진짜? 친구랑 같이가서 봤다가 사과했다 |0
류준열  연기  최고네  개잘함  연기   ~~  마지막에   독립군  다 나올때  소름 |1
지루합니다 더럽게. 중간에 보스 할애비가 식탁밑으로 총갈길때 간지나긴함 ㅇㅇ |0
화이팅 방탄 ! 응원해요 ? |0
왼쪽으로 완전히 기운 영화임킬링타임용으로도 아까움.시간낭비~완전비추 |0
쫄깃했어요. 무슨내용인지 모르고 봐서 재밋었던거같고, 조정석은 참 웃긴 연기를 잘하는거같음... |1
너무너무 고생해주셔서 다리뻗고 한국말하고 살고있습니다 독립영웅분들 감사합니더 ㅜㅜ |1
우리가 아는 것보다 그 이상으로 치열하게 하루하루를 살고 본인을 채찍질 해가며 성장하고 있는데 어떻게 응원하지 않고 사랑하지 않을 수 있을까 |1
악플이 하도 많아 긴가민가하며 봤는데나름 웰메이드 영화라고 생각합니다..!잊혀지면 안될 우리 역사입니다:) |1
살려줘~~~~!!! |0
위시어폰1 자체가없고 공포영화계의 졸작....내용도없고 아무것도없는 영화..무료로 봐도 욕나옴 ㅡ ㅡ 졸작,,,쏘우, 인시디어스괴물, 이스케이트룸 섞어놓은 영화 근데 재미라곤 1도없는 영화계의 졸작 ..시간도 짧은데  짧은시간도 아까움 ㅠㅠ |0
여자는 살인해도 무죄받는 꼴페미영화 |0
말이 필요없는 노잼 시간아까움 ㅡㅡ |0
1도 안무서움 개연성 없음 개노잼 효과음만 오지게 때려박음 |0
꼭 봐라 일본 쓰레기들이 한 짓거리를 우리는 알아야 한다. |1
지가 앰생인걸 자기 성별탓만 하고, 아무런 행동도 안했으면서 성별때문에 모든걸 탓하는 패배주의적 우울증 일기장. |0
이게 평점이 9점이라고? 어이가 없다 이거보라고 추천한새끼 죽인다 |0
민족팔이 영화는 어째 하나같이 똑같냐 |0
원주랑못봐서 존나 노잼염ㅗ |0
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화.누가 뭐래도 정말 잘 만든 영화입니다. 이런 영화가 천만 넘어야죠. 어이없는 선동질이 난무하는 게 답답할 뿐입니다. 다시 한 번 독립을 위해 목숨 바쳐 싸우신 모든 분들 존경합니다. 감사합니다. 대한 독립 만세. |1
글처음남긴다 진짜곡들보시길 |1
개봉시기가 정말 절묘한 우연이라고 생각하기 어려운 영화, 이해관계가 절묘하게 맞아 떨어지는 것 같네요 |0
새가 되고 싶다고? 보는 사람이 완전히 새 됐다. |0
일단은 해피엔딩이다 ㅋㅋㅋ |1
좀 신선한거 없냐 이런 선동영화말고 |0
생각보다 재밌고 신나네요 |1
ㅇ생각보다는 기대이하임 |1
역사를 배우는 사람들에게 혼란을 가중시키는 짓은 아무리 영화적 상상력 이라도 하면 안됩니다. |0
군함도를  능가하는 올여름 폭망대작이 될듯 |0
역시 애들 영화는 보는게 아냐 ㅋㅋㅋ 유전자 검사해보면 나오잖아 누군지. 게다가 그 수린이라는 기집애 짜증 유발자... |0
국뽕 영화..어벤져스네. |0
이정도면 평점조작으로 사기죄 고소해야하는거 아닌가? 평론가도 돈먹고 쓰니? |0
너무 뻔한 영화인듯... 배우들 얼굴보러가세여 그냥 |0
아이입에서 렛잇고 만큼 계속 불릴 노래일듯~~ㅋㅋ |1
평점 안 좋아서 별 기대 안하고 봤는데 개인적으로 검은 사제들 보다 유치하지만 재밌었어용 박서준 너무 잘생김 |1
 |0
명량에 버금가는 멋진영화. 한국인은 무조건 봐야하는 영화. 류준열, 유해진의 미친 연기. 강추 합니다. |1
보고 있는데 너무 그 때 당시 상황과 다르다. |0
아니 진짜 등급조정좀 똑바로하세요;가족끼리보는데 15세걸어놓고 조여정이랑 이선균 애무하면서 하악하악대는거 나와서 민망해죽는줄 알았네 |1
[요즘 내가 즐겨찾는 이슈들]#친북 #친중 #사회주의자 #문재인 #총선 #반일 #반미 #선동 #투표 #민주당 #환경파괴 #정치이용 #좌파 #세월호 #국뽕 #미사일 #촛불정부 #대깨문 #개돼지 #날조 #조국 #엑시트꿀잼 #봉오동노잼 #논란 #국가부도의날 |0
뭐가재밌는건지.. 전형적인 입소문 영화 |0
자격상실.,.,., |0
영상미 이런걸 다 떠나서 독립자금을 만들기 위해 목숨걸고 살아온 분들의 애국심에 경외감이 들었습니다. 그런데도 토착왜구들은 이 땅에 함께 숨쉬며 살고 있습니다. 그들이 무슨 자격으로 이 땅에 사는지 묻고 싶습니다. |1
국뽕영화....아니 진짜 국뽕도 정도것하고 사료도 다시 찾아봐야지... |0
우리 모두 대한독립만세!!!! |1
상식적으로 생각해봐도 결국에는 군사용 로봇 시장이 가정용 로봇 시장을 월등히 능가할 것이다 |0
아이들에게  꼭 보여주고 싶은 영화입니다. 명작이예요~~ |1
쏘.쏘...그냥 적당히 재미있습니다. |1
유치할줄 알았는데 생각보다 넘 재밌었어요 ~~ |1
꼭보세요~~~~!! |1
모든 독립운동가분들에게 감사합니다 |1
중국 반일시위때 보던 모습 = 지금 현재 한국 모습, 중국시민의식 = 한국시민의식 |0
이건아니지 싶다.... |0
북한 관련 영화를 거의 대부분  보았는데 현실성이 높고 배우들 연기가 탁월합니다. 다만 가슴이 너무 애리네요... |1
애국심에 호소한 졸작 시기를 잘 탔다 |0
내돈내놔라 나자다왔다 |0
불편함 없이 재미있고 교육적인 영화 이런영화가 더 나왔으면 |1
왠지 2편이 나올거같다 청산리? 더 기대된다. 시작부터 끝까지 몰입했음 |1
재밌었음. 사고현장에 견인차가 구급차보다 먼저오는 현실감 넘치는 영화 |1
웃기고, 쫄리고, 긴장되고, 슬프고, 감동스럽고 다있네 다있어액션영화나 코믹영화 그런거 보지말고 이거 보세요감정변화 빠르게 일어납니다한 마디로 개 쩔어요완전 취향 저격 완전 추천입니당~ |1
속이 시원한 영화현실도 영화처럼  되기를? |1
쎄다.. 영화가 강하네요. 정말 좋은 작품 잘 봤습니다. 딱 이만큼이 알맞은것 같습니다. 정말 좋은 영화 감독 및 제작진, 배우분들 다음 작품을 기대해 봅니다. |1
동강할미꽃? 아 몰라 됐고 일단 영화 찍을꺼야~ ㅋ |0
와우 대박 분노의질주 끝판왕 이 나오셨다 |1
꼭 보아야할 영화잊혀진역사그러나 기억해야할 역사 |1
너무 재밌고 군더더기 없었어요!! |1
엄오동 전투. 엄복동에서 한층 진화한 모습을 보여준다 |0
현실 멸치년이 넷상에선 지가 뭐 뽀빠이라도 되는줄아네 집에서 운동한답시고 팔굽혀펴기도 ㅈ같은자세로 50개하고 거울보면서 자화자찬할거같은새끼가 ㅋㅋ |0
한번보고 다음날 엄마랑 한번더봄 꿀젬 |1
감사합니다.또 잊지 않겠습니다. |1
다행이 엄복동은 피했는데 이걸 못피하는구만 |0
Vod왜안나옴?.... |0
임윤아 누나 사랑해요! |1
너무기대되네요~~^^기대기대 |0
대사 하나하나 말투 표정 손짓 배우들의 연기가 완벽했다특히 최우식과 이정은 이정은이 저희는 불우해요 라고 하는장면은잊혀지지가 않는다 . 이상하게 |1
아니 차라리 만주에서찍지 왜 그건 귀찮았나 |0
한국 공포영화는 재미가 없네요 |0
재미 없음.최근 영화 중 최악 |0
속이 통쾌해집니다. !! 유해진은 정말 끝없는 가능성을 가진 배우인가! |1
할머니가 보여주신 모든 것들을 기억하겠습니다. |1
이 영화를 통해서 일본군들이 저지른 만행과 우리나라의 이기겠다는 의지, 그리고 가슴아픈 우리의 역사가 잘 표현되었고 일본인 중에서도 정의로운 일본인이 있다는 것에 희망을 보았다. 당시 위안부 피해자들은 일본이 하루빨리 사과하길 바란다. |1
앞에서는 정의로운척 국뽕내세우지만 정작 뒤에서는 지들 이익을 위해 환경이고 머고 싹다 밀어버리는 이게 현실 |0
너도 당해라 하고싶은데제발...당하지 마세요....아니에요 이건... |0
이딴 영환 이제 그만만들자 |0
어휴... 노잼 핵노잼 |0
뭔내용임 도대체? 다시봐야되나 후반반전빼고 개지루 |0
식민지시절 선조들은 죽창들고 싸울때 일본은 동아시아서 항공모함 가지고 싸웠음. 목동이 나이프 한자루 들고 적진에서 일본군 수백을  죽인다? 장난 떼림?  80년대 배달의 기수같은 정신승리 영화는 그만하고. 비현실적인 영화는 현실감각을 좀비화 시킴. |0
날강두 노쇼두 짱깨두 극혐 |0
완전 억지스럽고 노잼인데 |0
PC같은 소리하고 있네 |0
요즘 같은 시기에 일본 애니메이션은 불매합니다. 아이들에게 굳이 일본 애니메이션을 보여주는 건 아니라고 봅니다 |0
에이~ 처키가 저게 아닌데... 저런 순둥이 모범생같은 모습이라니... |0
귀여운 애들 재밌게 잘 봤어요 |1
어렸을 적의 나에겐 배신감이 너무 컷다 |0
와 여주 연기 대학연극동아리 주연배우감이네 오열하고 소리만 지르면 연기 잘하는걸로 착각하는 |0
아니 쫌...이러면 이번주 볼 영화가 없잖아. 역사왜곡에 자연 훼손이 말이 되냐? 그리고 드라마나 이런거면 몰라도 동강에 폭약 터트리면서 영화찍는다는게 상식적으로 말이 되냐? 좀 머리를 장식으로 달고 다니지 말자! |0
가슴뭉클히 잘보았습니다. 연기도좋았구요 |1
이런 형편 없는 영화 만들려고 자연 훼손했냐 |0
ㅈㄴ재밌다 ㅋㅋ 독립영화중 베스트임 |1
뭔 개같은 내용이냐?? |0
어차피 웃기지도 않을거 재난 어드벤쳐로 가지 |0
하두 재밋대서 봣는데...이게영화야??그냥최악!!개최악!!관람후 밀려오는공허함...우리나라영화는 아직멀었다.절대적비추다! |0
이 영화를 보고 남는 건 늙은 성민과 중학생 수린의 이야기. 그래서 뒤에 뭘 어쩌겠다고? 강동원 같은 당대 최고 인기남 세워서 갓 중학생 된 아이랑 뭘 어쩌려고... 그리고 중간에 뜬금없는 나비는 뭐야? |0
이딴국뽕소설영화돈아깝다 |0
지금 현 한국 상황에서.. 일본 영화 보는건 아니라고 본다.. + 한국 분들 더빙은 왜 막음? |0
미국식 "19금" 노팅힐~! 웃음 띈 얼굴로 로맨스를 두르고 은근 슬쩍 날카로운 질문을 던진다~! 재밌게 웃다가도~ 문득문득 생각하게 만드는! 그야말로 종합 선물세트! 샤를리즈 테론 미모 미쳣다 ㅠㅠ |1
긴장감을 잘 표현한 영화! 게릴라 전투만의 특징을 잘 표현했다. "어떤 죽음은 태산보다 무겁고, 어떤 죽음은 새털처럼 가볍다" 영화 중 가장 마음을 울린 대사다. 많은 사람들이 죽음의 무게를 가볍게 여긴 만행들을 기억하길 바란다. |1
오지 간 커플들 곰만나 개작살난다는 내용인데 ..스토리, 영상 다 삼마이인데 그나마 한가지 교훈이 있다면 ..아무리 어려운 상황이래도 정신차리고 당황하지 말고  집중해야 한다는 거..그건 깨닫게 해주네 |0
영화 보는 동안 세번 울었습니다 |1
보는 시간이 점점 지날수록 확신이 든다....아 쓰레기다.. |0
두번봤어요나라를 위해 목숨 바쳐 싸워주신 모든분들 정말 감사드립니다 |1
생각했던만큼 너무 재밌었어요 |1
처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐지 않고 보지 않았때가 없었습니다.한국 배우 분들과 일본 배우 분들의 연기는 최고였고,류해진 님과 류준열 님,출연하신 모든 배우분들 연기 정말 멋졌습니다.3D나,4D로 보고 싶은데요.ㅠㅠ광복절을 앞두고 강추 합니다. |1
개콘이망한이유, 한국영화가 망해가는이유를 제대로 파악하고  극복한 영화 |1
만화의 경우 회화는 훌륭하지만 흥미로운 내용은 없습니다. |0
여자평론가들이 써놓은꼬라지보세욬ㅋㅋ 저는 페미입니다 그것도 꼴페미입니다 라고 광고중 ㅋㅋ |0
행복의 댓가가 기다림이라면 얼마든지~~기다리는 아미들에게 언제나 최고의 모습을 보여주려는 방탄소년단의 진심이 고맙고 미안하고 기쁘고 행복해져서 보는내내 뭉클모드~  어제보다 더, 내일보다 덜 보라합니다~ |1
ㅋㅋ 웃겼습니다참신하네요맨날 때리고 욕하고 이런것만 보다가역시 체력은 국력입니다 |1
유상철 형, 축구 관두고 언제 영화 찍으셨어요... |0
주인공 ㅈㄴ 쳐 답답하네 . 공격을 하라고 공격을 쳐 가만히 있지말고 |0
너무 가슴이 먹먹하면서 재미있게 잘봤어요한번보고 두번바야영화!! |1
감독은 무슨 생각으로 홍범도 없는 봉오동 전투를 제작했나? |0
나는 내 나라 북한으로 갈래  북한은  모든 사람들이 차별없이 평등하게 사는 천국 같은 나라니까... |0
왠만하면 좋게보는데 이영화는 정말.... ㅠㅠ영화배우들이 아까움 ㅠㅠ 내용도 재미도 없어요ㅠ |0
이딴 오물 덩어리를 여성영화라 빨아주는걸 스스로 자기들 얼굴에 똥칠 하고 있는 줄도 모르네 ㅋ 해로운 영화다 이건 |0
황진미는 진심 관종인건지 보는눈이없는건지ㅋㅋ명작영화들은 평점낮게주고 이런쓰레기영화는 7점주고ㅋㅋ약간 관심받고싶어하는거같긴한데 |0
엑시트 너무 재미있어서요 다들 꼭 보세요 |1
이 와중에도 일본 영화 볼 생각하는 사람들 머리 속이 궁금하네. 아베가 우리 국민에게 하는 말 생각 좀 하고 판단하세요. 님들이 그러니까 벌레 보듯하는 겁니다. 제발 정신 차리세요~ |0
컴퓨터 그래픽갖고 장난질 하는 영화들과는 달리 역사에 남을 영화다.  70년 전이나 현재나 미래나 사람사는 모습은 똑같기 때문이다. |1
살다가 온갖 '적'은 다 들어 봤는데 '축제적'이란 독음은 처음 듣네. 지렸다. 절대 보면 안 된다. |0
이 영화는 제목부터 마음에 든다 |1
역시 마동석액션ㅋㅋㅋ재밌었어요ㅋㅋ |1
박평식 4점이면 이미 끝난 거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 쓰래기 |0
이젠 말하기도 귀찮아진다. 여전히 이런게 통하고 아직도 여기에 넘어가는 멍청한 개돼지들이 많으니 이런 터무니 없는 사기 선동 동영상들이 계속 극장가에 걸리지 |0
선동이 필요한 시기에 선동하기 좋은 영화. 그 이상도 그 이하도 아님. |0
제일 이해 안가는 영화. 애인 잃고 그렇게 슬퍼하고 힘들었으면서 기회가오니 자기 애인에게 슬픔전가. 최악의 주인공. |0
현 정부에 반하는 영화임 |0
안성기, 박서준 두 배우의 케미와 캐릭터, 연기력이 하드캐리한 영화. 악령 역할 한 배우들도 연기를 넘 잘해서 소름끼쳐 하면서 봤음. 두 배우분 캐릭터가 한번 보기에는 넘 아까울 정도로 매력있어서 후속작이 꼭 나왔으면 좋겠음. |1
ㅇㄱㄹㅇ--0점없니? |0
일본영화 망해라 소니 뮤비 망해라 |0
자막 때매 다시 정주행함 진짜 번역한 놈 패고 싶다 |1
30대  40대 여자들이 역시 최고! 자녀를 망치고. 나라를 망치네. 고려 조선 때는 남자들이 나라를 망치고 여자들이 중국 일본으로 끌려갔는데, 이젠 여자 불쌍하다는 말도 못한다.  나라가 망하기 전에는 절대로 모른다.  관짝을 봐야 죽음이 느껴지지 |0
대박 재미있는 설정과 접근!!! 와국에서 리메이크할듯!!!와국으로 쭉쭉 잘 팔리길 |1
유해진.류준열.조우진.연기너무잘하셔요.감동과눈물..100% 강추.잘봤습니다 |1
한국배우 중 외국영화에 출연한배우중  이병현 최민식 영화가 단연최고!? |1
잘 만들엇네요   진차진짜 ㅎ |1
애국심 구걸 적당히 하자. 반일하는거에 반이라도 반북 반중하자. |0
영화의 매력이 아예 없는 경우. |0
진짜 최고독립투사분들 정말 감사합니다.정말 진심으로 감사드립니다. 앞으로도 이러한 영화!! 많이 만드셔서 후손들이 역사에 관심을 가질 수 있도록! 했음 좋겠습니다정말 감사드립니다!! |1
재미를 떠나 꼭 봐야하는 영화 |1
주변에서 호평이 많아서 기대하고 봤는데 기대한 만큼 재밌었다. |1
후...감상평보단 열글자 채우는 게 더 고민인 쓰레기. |0
올해 본 영화중 최악... |0
개봉도 안했는데 줄거리만 보고 10점주는 사람은 다 알바생인가?.정의구현위해 1점박고간다. 개봉후 재미있으면 이글 삭제후 재평가 간다. |0
심한 뒷북이지만 민주화에 관심이 많아져 보게 되었습니다. 제 인생영화 순위 안에 듭니다 정말 인상깊게 본 영화입니다 |1
엑시트는 중간마다 코미디같이 재미있는게 출연해 추천 |1
미츠나리에 대한 억지 영웅화, 신비화, 애정행각을 빌린 휴메니티화, 히데요시에 대한 영웅화인가? 왜? 대동아 침략의 시작이었기에. 정신나간 일본사람들, 권력과 욕심으로 얼마나 더 죽이려고! 같이 살아야 행복하지. 꼭 다 지배해야겠나? 천벌 받습니다. |0
반전에 반전을 거듭하며 연기자들의 열정적인 연기로 아주 몰입도 높은 영화였습니다. 마지막 장면진짜 범인 '진범'이 소름끼칩니다. |1
마지막에 멤버들이 인천공항에서 또다시 투어를 위해 떠나는 장면을 보여주면서 다음 시리즈를 예고해주네요ㅎㅎ 다음 시리즈는 스타디움투어를 보여주겠죠? 너무나도 기대됩니다!! |1
최악. 뒷 내용에 궁금하지도 않습니다. |0
잊지말아야할 중요한 역사를 영화로 만들어주셔서 감사합니다 보는내내 눈물이나고 가슴이 먹먹했습니다 교과서에 너무 짧게 적혀있어서 자세하게는 몰랐는데 어린친구들이 많이 봤으면 좋겠습니다 |1
평론가 돈먹고 평점쓰니? 평점은 메크로 돌리니 좋으니? 연기도 어설프고 억지웃음 만들려다 망함. |0
1점도 많이 준거 같다..성냥팔이 소녀의 재림이 최후의 소녀라고 보면 된다..시간이 남아도 보면 안되는 영화.. |0
전쟁 잔인하다..우리나라의 주적은 북한이다 잊지마라 |1
무대 위에서 빛나는 아티스트의 모습만이 아닌 무대 뒤에서의 어려움과 힘듦을 그들만의 능력으로 보여준 것이 좋았습니다. 다만 자막이 있었으면 좀 더 좋았을텐데 라는 생각도 듭니다<<어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다>> |1
할말이없다 평점장난좀하지마라 |0
엔딩크레딧이 젤 재밋엇음 |0
깊은 생각없이 부담없이 보기 좋은 영화인 것 같아요ㅋㅋ사람~살려! 따따-따따따 개웃김ㅋ |1
나도 캐스팅만해주면 영화감독한다; |0
이런 배우조차 살리지 못한 영화 |0
2007년 당시는 국민들이 국뽕에 밥말아먹던게 유행이던 시절... |0
진짜...유치하다..;;; |0
그냥 딱 김기덕 스타일의 영화. 언제나 그랬듯. "별 내용이 없다." 항상 누군가의 파괴된 삶과 비정상적인 성관계가 전부다. 패턴이 반복되니 어느순간부터 너무 지루하다. 한물간 퇴물 감독의 자가복제를 보는 기분임. |0
큰 기대 안하고 봤는데 저는 볼만했습니다.안성기 박서준 케미 은근 잘 맞아요. |1
어제 보았는데영화보는 내내  가슴이 먹먹실화를바탕으로 만들어서 나름 역사공부도 됐구요영상도 너무 훌륭하게 잘되었더군요역사적 한,일관계그리고 지금의 상황에 맞아서더욱 볼만한영화인듯 하네요 |1
영구 삭제 추천합니다.. |0
포스터 부터 ㅈㄴ 촌스럽네 ㅋㅋ..아직도 이런 영화 만드나.. 포스터만 봐도 뭔 내용인지 그려지는 뻔한 일본식 학원물 |0
보면 열받음 쓰레기...ㅡ. |0
진짜 탈출만해서 재밌게봤어요. |1
진짜.. 별점을 너무나도 주고싶은 감동적이고 재밌고 진짜 최근봤던 모든 영화들 중에 최고였어요???? |1
광기의 민족주의 사회 대한민국에 딱 어울리는 영화. 파시스트 민족주의자 문재인이 강추하는 영화 |0
나이거 극장가서 보다가 걍 오줌마려워서 집갔다 ㅅㅂ 배우들이아까워 |0
설마 진짜 후속작인줄 알고 보러가는 호구는 없겠지 |0
이영화 세상에서 제일 이상한영화감독도 재능이없는듯 |0
국뽕만 있는 영화. 뽕은 뇌를 망가트립니다. |0
씨발 이건 글써주는 자체가 사치다 뭐야 영화 이것 저것 짬뽕에 차라리 내가 영화 명장면 짜집기 하는게 났것다 |0
아 진짜 너무하자나요ㅠㅠ TV에서 나와서 보다가 딴거 틀었어요 |0
재난영화는 진부하다는 생각을 버리게해준 영화 |1
굳이 초치고 갑분싸 만들어야되나요? ㅋ 갈길가시든가 남들 눈쌀까지 찌푸리게 만들지말고 ㅋ |0
EBS에서 보는 중이신 분 댓 씽 유 두 |1
감동적입니다 꼭 봐야할 영화에요 |1
정말  멋진 영화입니다   나라를 위해  희생 하신 독립운동가   뷴들에게   박수를 |1
3000만큼 사랑합니다 로버트다우니주니어 |1
리얼루다가 무섭지도않고 재미도없도 심지어 새벽에봤는데도이정도면 너무대충만듬 반항한번안하네 존나멸종시키기쉬운새기들인데 |0
쓰레기영화 쓰레기영화 |0
어릴때 재밋게봣다는 호구들.. 지금봐도 재밋게볼듯 니들은 그냥 딱 그수준으로 태어난거다 나이먹었다고 뭐바뀔줄아나 그냥 대중은 개돼지란말있지 그중에 속한다고보면됨 |0
이게 영화냐? 어후 유치해 |0
전투장면 편집이 애매함 쏘는 장면과 맞는 장면이 번갈아서 보여줄뿐 학살 당하는 장면의 연출이 좋고 분노 했지만 유해진 무쌍은 과한 연출 아래서 위로 카메라가 이동하는 장면은 너무 자주 등장하는 구도 조금더 캐릭터들관의 깊은 연관과 애착이 아쉬움 |0
2시간 내내 줄타기만 하고있네 |0
엄청 기대하고 갔는데 상상이상으로 재밌었다류준열 진짜 멋있따ㅠㅠ |1
영화판은 왜 전부 좌경화되어있을까? 하긴 요즘 뉴스도 좌측인데 ㅋ |0
아 앵앵거리면서 우는소리 짜증나네 아 내돈 제기랄 |0
영화 찍은 제작사 직원들이랑 배우들 전부 할미꽃자생지 복구 될 때 까지책임지고 자생지복원현장에 가서 무보수로 일해라 |0
대한민국 알바 대단하구만 5천만인구에서 이런 물량을 뽑아내다니... |1
독립군분들 정말 대단하고 존경합니다. 열심히 달리고 싸워주셔서 감사합니다. 영화로 다시 새길수 있게 해주셔서 감사합니다. |1
분노유발 불편한 반일강요영화 |0
보는내내 가슴이 울컥했어요 그시대 나라를 지켜주셨던 모든 분들 감사합니다 저희도 지금을 지켜 나가겠습니다 |1
난 국민들도 답답한게 문죄인이 친북성향인거 아시면서 왜 문죄인 뽑으셨어요?? 이젠 더이상 이대로 나라를 북한한테 뺏길순없습니다. 문죄인 탄핵 갑시다! |0
너무 잼있었음  강추입니다 !! |1
유덕화 양조위 없으면 무간도가 아니다 그리고 홍콩이나 다시 영국에 반환시키던가 독립시켜 미개한 짱깨새끼들아 |0
이거보고 박서준님 입덕했습니닿ㅎ |1
게임에 미쳐있는 겜창인생인건 잘알겠는데, 그래도 스토리는 말이 되게끔 해놔야지. 이건뭐 발꼬락으로 존나 대충대충 끄적여댄 수준이잖수... 하... 정말 이영화 대본쓴년 그냥 실물도 뭣같이 생겼을거같네 영화 돌아간꼴을 보니까 |0
열심히 사는 모습이 좋네요.. |1
노래가 짱임 스피치레스 대박 |1
반전 타령하다가 개연성 말아먹은 영화 |0
이거 좀 오글거렸는데 난 |0
진짜 스토리 대박이고 주인공 다 귀여워요! |1
예고편 보니 액션합이 너무 유치하던데.. |0
즐겁게 볼 수 있는 가족오락영화입니다. 명절때 자주 방송될듯해요~ |1
독립군 대부분 북한에 있다 |1
완전 재밌습니다슬픈 장면이 나오자 어떤 아이는 소리내며 엉엉 우네요~^^가족영화로 추천합니다더 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요 |1
꼭 봐야 할 영화 광복절을 앞두고 더 의미 있었던 |1
잊지말자.. 역사는 현재도 진행중이다 |1
진짜 생각없이 재밌게 잘 봤어요ㅋㅋㅋ따따따다따 따따따-따! |1
수잔 서랜든 좋아하는데, 참 영화 못 고르는 거 같음 |0
와... 말이 안 나온다 |1
미치도록 재미가 없다. 송재림은 북한말 하는 게 장난치는 것 같이 느껴질 정도로 어색하다. |0
최고 연출 최고의 배우들! |1
정말 재미있다 연기 최고 |1
지금의 내가 여기에 살아감에 감사합니다..빼앗기려는자에게서 우리를 지켜주셔서 감사합니다..애국하는 맘으로 늘 살아가겠습니다~!!! |1
여주 아줌마는 어딜나오던 맨날 똑같은 우울한연기전문..지겹다 |0
대한민국 국민이라면  꼭  봐야할영화~ |1
어수선한 지금 시점에 다시한번 애국심을  일깨우는 마음이 찡한 영화였습니다. |1
자전차왕 엄복동과 견줄만한 수작이네요2019년도 신파국뽕 한국영화 감동입니다 |0
전 엑시트를 보면서 가슴이 쫄깃쫄깃 늘어나는 것같았어요 마지막은 해피앤딩  이네요 그리고 가장 신기한건 엑시트에서도 비가 왔는데 광주에도 비가 와서 좋았어요^^ |1
장면들이 너무 위험하고 스릴 넘쳐서 잠을 못 잤네요 재미있게 봤습니다 ^^ |1
업무차일본들어가는데 일본공항직원이 한국사람이라고 여권을 집어던져서 여권이 발밑에서 뱅글뱅그르르ㅡ아직 미개하고 영화에서 말했듯 열등의식은 일본이 갖고있네요ㅡ |1
거지같은영화 왜 평점이 높은지 일도이해안감 ㅠ 진짜영화그냥보는데 모태솔로일때봤어도이해못해요 유치하고 일본풍영화는 맞는데 ㅠ 걍 남주너무찌질해서 때리고싶음 |0
영화보는 내내 화나고 울고 .. 정말 유해진 연기력에 몰입도도 최고 !! 이런분들이 있기에 우리가 지금 편안한거다 느낍니다 ㅜㅠ |1
왼 손가락 하나 잘리고,끝까지 살아남은 일본장수역 이름 뭐에요?ㅎ이분 궁금함 |1
그래서 제목이 롱샷이었어...? |1
응급상황에서 누구나 할수있는 행동, 신호 등을 잘 보여줘서 놀랍고 유익함, 타워크레인까지 가는 과정이 억지스러운건 있었지만 연기구멍없고 좋은 영화였다 |1
갈때 손에 땀 닦을꺼 들고가세요... |1
대한독립만세! 모두가 보고 또 봐야합니다. |1
日 '에반게리온' 작가, 韓 팬 조롱…"그래도 내 작품 볼 거잖아" |0
연기도다잘하고 짱 재밌었다 이런영화가흥해야됨 |1
스타라는 단어의 한정적인 수식아래에 놓여있지 않고 사람들을 세상을 치유해주는 우리 인간들만의 전유물인 음과 음표안에 담아낸 이야기다 |1
역시나 시카리오의 무게감이란 |1
장르를 코미디라 하기엔, 타임슬립으로 인한 신문물에 놀라고 그에 따른 주인공의 엉뚱한 반응들이 있어야 하는데, 그런 전형적 웃음 유발 요소 조차 잔잔하거나 적게 넣음. 과거로 다시 돌아가도 옥살이 중이라 아내 보지도 못하는데 현대에 사는게 더좋앗을 듯 |0
진짜 꼭 보세요 이거 보면서 울컥했다 |1
ㅡㅡ 이런거왜보냐 ㅋㅋ |0
엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 슬프고 가슴이 먹먹했던 영화. |1
강동원 멋있네 그런데 영화는 정말 재미없다 이런 영화도 개봉하냐 |0
자스민 스피치리스 부르는 장면에서 소름돋음 |1
생각보다 볼만하던데.. |1
역사의 영화를 찍으려 현시대의 소중한 서식지를 훼손해 두고 뻔뻔하게 개봉하다니 영화 수익금전부 생태계보존지역 복구에 투자하고 실행하면 별점 올려드립니다 |0
위법영화 위법영화 위볍영화 |0
지금  꼭 봐야할 영화!!!! |1
드라마 수준. 보안 철저히 합시다. |0
무섭다 ㅠㅠ근데 재밌어 |1
다 알바인가 보네. 이런 쓰레기 영화에 이런 평점 이라니.돈과 시간이 아깝다. 이걸 영화라고 만들어놓고 돈을 받 다니. 마이너스 점수가 없네. |0
마지막 동구 총맞는 장면때문에 만점에서 별하나 감점음. 영화는 참신하게 잘 만들었네요 |1
잘봤습니다!거의 다큐멘터리 !깔끔 ! 확실 ! |1
누가 그러던데. 이거 경제사범급으로 날랐다고 |0
고어영화매니아임 고어장면도 거의 안나오고 내용도 무슨내용인지 모르겠고 지루함 야한장면만 많이나오고 싸이코영화같음 고어영화매니아라면 안볼것을추천 이상고어영화매니아였음 |0
진실이 우리의 입으로 기록 되어서 감사합니다 |1
어렸을때 부모님떄문에 힘들어서 그렇게 부정적으로만 바라보는게 참 안타깝다 |0
이거 찍은 사람들도 찍으면서 진짜 오글거렸을듯 |0
끝가지 보기 힘들었다 ㅋㅋ |0
오태식이 돌아왔구나? |1
내가 본 판타지영화 중 가장 아름다운 영화 |1
신선한 소재를 과하지 않게, 그리고 적절하게 사용해서 괜찮은 결말로 이끌어 냈다. 있을법한 소재와 꽤 괜찮은 스토리. 1점 주면서 말도 이상하게 하는 애들 글은 보지 마세요. |1
여러분 영화 절대 보지마세요 생태계보존지역 파괴하면서 찍은 영화 보는 거 옳은 일 아니라고 생각해요 |0
보는게 괴로운건 오랜만이다 |0
새벽 늦게 봤는데 긴장감있게 잘 봤습니다 |1
독립영화인건 좋은데 이건 그냥 주입하는거 마냥 그러기만 했다 내용만 있고 밀정이나 암살이 훨신 재밌다 |0
감동적인 영화..강추입니다. |1
우리가 기억해야할 사람들 |1
그다지 별로엿다.... |0
진심... 재미있습니까 이 영화가?에휴 |0
스토리가 무슨.. 3대장이 젤 못싸움... |0
캐스팅을; 내용이 재밌고 없고를 떠나서 일단 연기를 기본적으로 해야지; |0
이런 영화는 망해야 한다 . 제작사 감독색기 까지 죄다 ~ |0
김윤희♡  사랑해♡ 너만 사랑해♡ |1
소아성애..라는 이름도 생소한 황당무계한 얘기에 놀라본 적 있는 사람이라면 강동원이 정신병자가 아니라 차라리 강동원 얘기가 사실이라고 믿고 싶을 겁니다.. '시간요괴'라는 설정도 그렇고.. 우리나라에선 드문 요괴 얘기가 갑자기 튀어나오는 거부터가 |0
솔직히 너무 지루하다. 전투신도 지루하고 긴장감 전혀없음 |0
내가 어지간하면 평점안쓰는데... 완전 과대평가 영화임...조정석 팬이긴 하지만... 이건아니지.. 영화자체가 산만하고, 연계성도없고, 억지감동에 웃긴부분도 없고.... 완전 평점 사기 |0
개인적으로 줄리아로버츠의 연기가 압권이라 생각한다.진한 여운이 남는 감동적인 영화.이런 영화가 계속해서 나왔으면 좋겠다. |1
재미있게 보았습니다~~ |1
강날두! 쪽국! 같은 놈들.. 이런 영화도 불매해야 함 |0
마지막 장면.. 눈물 흘렸네요 |1
국뽕하나로 버티기 힘든 졸작. 국뽕으로 영화 봐줄수록 점점 더 재미없는 체제선전용 영화만 만들어질 뿐인데. |0
좟노잼 왜보노 ㅇㄱㅇㄱ |0
ebs에서 보여줘서 봤는데 내 시간이 너무 아깝고 진짜 욕나오게 재미없고...보상받고 싶은 기분이 드는 영화는 처음이네 진짜 |0
항.상. 얄팍한 트릭으로 흥미만을 유발시키는 원작자와 흥미마저도 상쇄시키는 연출의 환장 콜라보. |0
완전 북한영화~인겉같다.~~내가 이영화르로왜봤는지 후회가 된다. |0
감사합니다. 조상님 독립운동 해주셔서 감사합니다. |1
저거 완전 썅년입니다. 진짜 장난아니더라구요 인성쓰레기년 입니다. |0
원래 귀찮아서 이런거 안 쓰는데 이 영화는 봐야됨. 다른 재난 영화와 달리 웃음뒤에 스릴만점. 꼭 보세요. 절대 후회 안함. |1
가족과 즐겁게 봄시간이 금방지나갔음 |1
여태껏 본 영화중에 가장 여운이 남는 영화였습니다. 지금의 우리나라를 있게해준 모든 독립운동가분들께 정말 존경을 표합니다. |1
사다리의 중요성을 보여줌. |0
그때 영화관에서 박수쳤던 사람들이 잊혀지지 않음.. 마케팅이 이래서 중요하구나 싶더라 |0
이게 방탄소년단 3개의 영화 중 최고였던거같아요 너무 잘 봤습니다 방탄배우들 고생하셨습니다~ |1
정말 꼭 봐야 할 영화입니다 |1
비오는날 영화가보고싶어서 보았는데재밌고 은은한 감동이있어서 잘 봤습니다~ |1
0점 주고 싶지만 어쩔수없이 1점 준다 ㅅㅂ 이것도 영화라고 만들었냐?? |0
북한 남침이나 남한 테러에 저항하는 영화는 안만드나??ㅋ |0
뭔소린지도 모르겠고 불쾌하기만함 |0
다 좋은데 대사도 중간중간에 무슨 말인지 잘 모르겠고 유해진과 류준열의 감동 스토리도 별로 와 닿지도 않고진짜로 가슴이 벅차고 눈물이 나왔던 장면은 맨 마지막에 봉오동 전투에 실제 쓰였던 태극기가 나왔을때 대한민국 국민의 한 사람으로 울컥했습니다 |1
나는이미군필자이지만다시군대갈래교도소갈래그러면교도소선택하겠다개지랄같은군대짜증나고싫다 |0
ㅋㅋㅋ엄복동 후속작인줄 |0
재밌었습니다연기도 좋았어요 |1
개인적으로 이 영화는 기대이상으로 재밌고 감명깊게 봤고 지식과 이해가 조금 부족한 저에겐 이해가 안되는부분이 있었지만 그런것을 생각해서 넣으신 제작자님 너무 감사드리고(?) 평생 복받으시고 진짜 계속봐도 명작입니다 |1
용남아~~~하다 끝남.. 윤아네 식구들는 출연료(?)땜시 한번도 안나오네요..쩝 |1
5점대 영화지만 평점조정을 위한 1점 |0
배우들 연기는 말이 필요 없고 이런 일이 벌어질 수밖에 없었던 사회적 요건 때문에 화가 나 눈물이 났던 영화네요. |1
시대에 뒤떨어진 영화, 대중의 수준이 여실히 드러나는 영화 |0
이게 9점받을 만큼 재미있다구?알바를 얼마나 쓴거지? |0
사계절이와 그리고 또 떠나 |1
메뉴를 홍보하려니 혼자서 네다섯가지를 시키고 공기추가에 디저트까지 다 비운다 푸파드라마 |0
이거 뭐 어쩌라는거냐? 다시봐도 엿같네 |0
1. 촬영지는 동강할미꽃 자생지역 /2. 지방환경청에서 촬영중지 명령 /3. 그러나 중장비 동원하여 길 만들고 화약 터트림 |0
이상하게 내스타일은아니네 |0
이런영화를 만들고, 그것을 보고, 알면서도 개봉시켰다는게 너무나도 신기합니다. 최고가 되기 힘들기때문에 최악으로 남고싶었던 의도였을까요. |0
이딴 영화가 천만찍으면 진짜 한국은 망한거다... |0
재미있게잘봤어요 시간가는줄모르고봤네요윤아님 연기 인상깊게잘봤어요 너무잘하심 |1
감동입니다 희생을 기억하겠습니다 |1
우리 조상들이 자랑스럽고 일본의 추악한 만행에 너무 화가났습니다~! |1
얼마나 더럽노라 한다면 더러운게 아니라 추악할 정도에요 ㅋㅋ |0
개인적으로 제일 재밌게 봤고 후회없는 영화입니다 |1
촛불땜에 1점 준다 ㅉㅉ |0
아담 드라이버의 맹한 느낌을 잘 살렸다스타워즈는 좀 웃겼음 카일로 렌 ㅎ |1
웃기도 하고 울기도 했던 재밌는 국산 영화였다. |1
노이즈마케팅 제발 망하길 |0
꼭 한번은 봐야할 영화입니다 |1
영화라고 처만들어놧냐? |0
재난영화임에도 불구하고 무거운 분위기가 아닌 가벼운 분위기로 소소한 재미를 줄수있는 영화 |1
몰입도 최고 결말도 최고 |1
아이가 좋아하는 애니메이션이라 봤네요아이가 신나해서 좋았구요그치만 요즘 시절이 하 수상하니...한쪽 맘이 쫌 그랬네요 |1
개꿀잼..믿고보는 조정석 ㅎㅎ기존의 틀을 깨는 하이코미디 재난극~~ |1
너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 주인공들이 귀여움 |1
윤아 이쁘고 정석 잘생김 |1
다세포소녀이후로이렇게재미없는영화처음봅니다...친구랑 지루하다는말이 입에서안떨어지는영화 |0
완전 최악의 반일 정서에 호소하는 지루하기 짝이 없는 영화~~~ 진짜 평점주기도 싫은 영화!!!! |0
파이어펀치.. 파이어펀치.. |0
영화 또 만들어주새요!너무너무 재미있었습니다^^♡♡♡ |1
진짜 재미없었어요평점 처음 달아요 분위기타서 뭔가 다들 재미있다고 하는거지 ㅜ |0
중간중간 웃기면서 약간은 뻔한 액션이지만 배우들의 열연이 돋보였던 영화라 재밌게 봤어요 |1
에휴.. 이거 별로임.. |0
적당한 웃음포인트와 쉬어가는 타임, 지루할 틈이 없는 스토리에 배우들 연기까지!!!!류주녈..ㅠ |1
트레일러만 잘만든 노잼 OOO기영화 |0
한국형 재난 블록버스터 ㅋㅋ 재밌었다 |1
지금이라도 아리랑 빼주면 안되나? 너무 창피하다... |0
어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다! |1
쓰레기 같은 일부 우익 세력이 역사를 왜곡하려고 해도 눈 가리고 아웅이다. 이렇게 영화로 책으로 인터넷으로 기록하고 대중에게 전달되는데 니들이 어쩔 거냐. |1
아이들에게 뽀로로는 역시 진리네요 |1
산마이. 산마이. 산마이. |0
너무유치하지 않나요  진실성도 없고 진짜 재미 없어요 이런영화 돈주고 보기 너무 아깝습니다 |0
시리즈중 제일 별로였음 |0
영화 만들어주셔서 감사합니다. 열심히 공부하겠습니다!!! |1
똥.덩.어.리.ㅋㅋ |0
이런거 좀 만들지 마라 휴.. |0
평점 9.03인거 믿고 봤는데 시간아까움. 할말 많지만 추천 많이받은 1점 댓글들이 대변해 주네 |0
일본은 기본적으로 만화를 영화화 한다는 생각보다는 만화를 실사화한다는 생각이 큰것 같음. 만화적 연출을 영화적 연출로 그대로 옮겨오면 실패할 가능성이 크다. 정치를 다루고 있지만 그다지 깊이 있는 내용은 전혀 없다.. |0
애국심 뿜뿜 최고의 연화 |1
정말최고ㅜㅜ 꼭보세요! |1
개봉 타이밍 !불매운동 더 열심히 할 이유가 생겼네요 |1
테론땜에 보긴했는데 망할만하다.. |0
봉오동 전투의 역사를 알고있어 아쉬웠다 이 영화의 진정한 의미는 반일이 아니다. 항상 우리역사에서 문제였던 분열이 아니라 이념, 계층을 막론하고 함께 독립을 위해 싸웠다는것이다 지금 일의 경제보복은 내정간섭인셈인데 국회의 어른들이 이 영화를 봤으면.. |1
보는 내내 울었네요ㅠㅠ기억하겠습니다. 김복동 할머니!! |1
1점 주는 사람들은 대한민국 사람이 맞긴 한건가..꼭 보세요 |1
사람이 절박할때는 그리 매달리더만 이제 등따시고 배부르니 말을 저런식으로 하시네 ㅋㅋㅋ 사람 참 간사해요 |0
작은 아이와 즐겁게 잘 보았습니다. |1
신파를보여주기위해 신파를위해서 만든 신파영화 반일감정이고나발이고 한국영하의 퇴보 시국이 어느때라면서 10점준사람들은 반성해야한다 |0
이시기에 일본영화라니.. |0
이 사자 말고 라이언 킹을 봤어야했다 괜히 킹이 아니다 |0
이렇게 시시하고 끝까지 안무서운영화도 처음 ㅡ ㅡ |0
할미꽃을.... 너무하네... |0
독립운동가분들. 너무너무 존경하고 감사합니다.하지만, 역사는 역사고 영화는 영화입니다.영화자체로만봤을때 정말정말 형편없는 영화입니다.개연성은 개나줘버리고 연출도 개박살을 내버렸어요.감성에 치우쳐 이성을 잃지 마세요. 부탁입니다. |0
아니 무슨 실드를 치던 위법한 행위를 해서 생태보전지역을 훼손한건 사실 아니냐?? 그게 일반 할미꽃이던 멸종이 아니던 상관없고 하지말라는데도 벌금으로 퉁치고 지들 할꺼 하는거 니들이 말하는 적폐 아니냐? |0
아이가 좋아하네요~~ |1
대 한 독 립 만 세.그들이 있었기에 지금이 있다. |1
너무 재미있게 봤어요..독립을 위해 애쓰신 모든 분들 너무 감사합니다!! |1
보는내내 가슴이 먹먹했어요ㅜㅜ |1
소녀시대  윤아의 새로운 모습이네요.조정석은 역시 믿고 보는 배우입니다.어려움속에서 더 빛을 발하는 가족의 끈끈한 정도 느낄 수 있네요.더운 여름 시웑한 극장에서 잘 봤어요 |1
영화는 재미없었다. 이입되지도않아 메시지도 제대로 못들었다. 내 탓일까? |0
https://blog.naver.com/yesterday_today/221582475373 |1
이딴것도 영화라고 만드는 인간들도 신기하고, 만들 수 있게 투자한 인간들도 신기하다. |0
애니메이션보다 실감남 |1
전쟁영화 보면서 울어본적 처음이다...서글펐고 뭉클했다...훌륭한 영화이고 교훈의 영화이다...대한독립만세!!! |1
인간의 잔인함 이기심을 볼수 잇던 영화고래가 넘 불쌍함 |0
영화다운 영화를 만들어라. 사회적 흐름에 편승해 돈을 벌려는 목적만으로 영화를 만들다가는 망작밖에는 나오지 않을꺼다. 남는거라고는 일본인에 대한 분노밖에 없다. 깊이 생각할 만한 심오함이라고는 하나도 없었다. |0
불륜이 옳은건 아닌데 정당화하는 찜찜한 느낌 |0
저번편이 훨씬 재밌는듯 이번건 지루해서 보다가 잤다 |0
병맛 ㅋ |0
일본 수출규제이후 롯데마트도 시네마도 가지않는데 김복동 영화 개봉하는곳이 별로 없어 할 수 없이 롯데시네마에서 봤네요.그래도 이런영화는 보는게 답일듯 해서요.정말 수고로운 삶을 살아내신 위안부 할머니들이 정말 편안해지시길 기도합니다.꼭 보세요. |1
개인 차 이지만 극한직업 보고 한 번도 안 웃었는데 엑시트 볼 때 처음부터 끝까지 웃었습니다 ㅋㅋㅋ조정석  연기 잘하는 거 다시 한 번 깨닫고 윤아 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ |1
재밋고 테론누나 너무 이쁘고 .. |1
다크나이트 트릴로지의 두번째작. 다크나이트는 영화 역사상 최고의 영화 중 하나다. 슈퍼 히어로 영화라고 꼰대 평론가들에게 저평가되고 있다고 생각한다. |1
별0개는 없나요? 진짜 아무리 이해하고 이해하려 해도 도대체 무슨생각으로 이따위로..내 턱이 다 아프네 |0
진짜 처음부터 마지막까지 재밌었어요!!손에 땀을 쥐고 봤네요 |1
박평식이 8점 줬다. 더 말이 필요한가? |1
보는 내내 그 당시에 저라면 저리 용감히 싸울 수 있었을까를 생각하며 영화를 봤는데.. 모든 독립 운동가분들이 참 대단하고 용감하단 것을 깨닫게 된 영화였네요... 존경합니다. |1
존나 지루함 킹오브 몬스터를 보러온거지 인간들 보러온거 아닌데 흔해 빠진 스토리 설정해놓고 괴물 비중은 30분이나 될까? ㄷㄷ |0
영화관에서 두번보고 지금또 다운로드 받았어요. 부활되신 예수님과 성경대로 계속해서 걸어나갈겁니다! |1
이걸 보러간 흑우들이 이렇게 많다고? |0
쓸데없는 잡담, 그저 그런 음식, 별 감흥없는 풍경, 피로함과 짜증, 돌아왔을 때 편안함과 허무함 등 바로 이게 여행의 진짜 모습이다. |1
100여년전 실제로 일본에게 침략을 당했고 일본군은 우리 조상들의 삶의 터전과 가족과자유를 빼앗았겠죠..영화에서 나오는 잔인해 보이는 장면들이실제로는 얼마나 더 잔혹했겠습니까...보는 내내 가슴이 먹먹했습니다. |1
개봉 시기가 참의로 시의 적절합니다. |1
실화라는게 정말 자랑스럽습니다! |1
이런걸 봐야 한다!!! |1
가볍게 볼 수 있는 영화였음 |1
미스터리, 액션, 판타지, 공포  다  붙여  넣을  때 부터  알아봤어야 함...코미디도 하나 더 넣고 싶다. |0
시대를 잘못타고나 한 많은 삶을 살다가신 조상님들 하늘에서는 편안하게 지내세요 감사합니다 |1
미스터리액션판타지공포+코미디예상보다가벼운느낌B급느낌 |0
볼 가치가 없다.최악이다 |0
지금까지 본 영화 중에서 제일 난해함... 누가 설명 좀... |0
예비군 정서는 우리네와 비슷하네 |0
0점 없나? ㅋㅋㅋ 북한 미화 시키시나여? 은근 슬쩍 반일감정 세뇌 시키면서 북한 미화까지 집어넣네 돌아이 아닌가 북한욕하면 일베로 몰아가고 웃겨요 아주 |0
감정이 너무 잘 전달되어 펑펑 울었다.. 너무 가슴 아프다.. |1
0점은 왜 없냐1점도 아깝네 |0
국뽕에만 의존해서 만든영화. 정말이지 너무 형편없어서 하품과 헛웃음만 나왔던 두시간. |0
재밌고 인상깊은데 진짜 보고나니까 내 거지인생 다시 한번 자각 오지게 되는바람에 개찜찜하고 우울해짐... |1
10점만점에 1점~~!! |0
 그럼 적어도 따로 댓글을 달았어야죠. 남의 댓글에 와서 행패부리지 마세요. 다른 의견이라고 무시하시지도 말고요.  |0
생태계 망가뜨리면서 영화를 찍을필요가 있어나?? |0
이정도면 배우들이 단체로 감독 고소해야되는 수준 아닌가 |0
시간낭비 돈낭비 감정낭비 삼위일체 |0
오래도록 생각나는 영화였어요 |1
볼만햇으요오옹ㅎㅎㅋ |1
이 다큐는 정말 봐야한다. |1
최악으로만 치닫는 불쾌한 스토리 |0
재밌게잘봤습니다'!!!! |1
이게 정말..?...진짜 시간아까웠다 |0
소설..? 부끄러운줄 알아야지!! |0
정말 진심 재미없어요 영화가 어케 끝날지 걱정했어여 ㅎㅎ남자 아역들 연기 너무 잘해서 점수드림.. |0
억지스런운면이 많아 몰입을방해한다. 총알은 다피해가고 맞아도 죽지않는놈 |0
감동 그 자체에요ㅠㅠ 꼭보세요!!! 강추합니다 |1
가족과 함께 이여름 웃음과 작은 감동?적극 추천합니다~~ |1
유해진 배우님이 사투리 연기를 정말 잘하시네요 ㅎ |1
영화 제작 감사합니다. |1
오랜 시간 내 청춘과 함께한 시리즈가 이렇게 모두 막을 내린다는 것이 너무나 슬펐다.. |1
최고였습니다.모든 독립운동가선생님들께 감사드립니다. |1
영화관에서예매후안보길잘했다 정말! |0
예술계의 겉표면만 흝고 내면으로는 심도있게 못들어가는 탓에 괜히 밋밋한 호러 요소만  붕뜬다. |0
애들이 먼죄냐?전쟁은 진짜 일어나면 안된다 ㅜㅜ |1
보는 내내 실감나고 재미있었어요 하나 의문인것은 최우식이 지하벙커앞에서 쓰러졌을 때 벙커문이 열려있지 않았나 하는 것이예요  그럼 이선균딸이 봤을 텐데 말이죠 영화끝에 애매해졌어요~여튼 꿀잼이였어요 |1
댓글이 많이 무겁네요 |0
이렇게 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다..오늘 봤는데 내일도 보려고 예매했어요.진짜 눈물이 너무 많이나서 힘들었어요 ㅠㅠㅠ연기도 너무너무너무 잘하시고일본 불매 더 열심히하고 독립운동은 못했지만 불매운동이라도 열심히 하겠습니다. |1
1점이나 줘야하는게 너무 화가난다 |0
패륜아새2끼... |0
실제로 그런 전투가 있었다는게 믿어지지 않을 정도로 가슴이 뻥 뚫리는 것 같았습니다. |1
알려지지 않은 독립운동가 분들 감사합니다 |1
진짜.... 보다가 욕했다 젠장 |0
와....정지훈련보는데 민망하다... 귀가 빨개짐.... |0
쿵쾅이들을 위한 영화. |0
하.. 끝까지 보기 너무 힘들었다 |0
앞뒤 없는 떡밥 투척....등장인물의 개연성 없는 행동....온갖 허세로 가득 채운 화면 |0
근래 본 애니 중 최고 재미있었어요 |1
임태훈 선수 근황이 궁금합니다 |0
빨갱이 미화 영화 아니냐? |0
역시 여자들이 많이 나오는 영화는 노잼임 ... -_- |0
볼려고 했으나 못볼거 같네요..환경청에서 보존구역이라고 하지말라고 한 구역 폭파시켰으니.. |0
춘배때메암걸린다진짜 |0
꼭봐야할 영화입니다.너무 잼있고 배우분들 연기도 너무 잘하네요 |1
캬 취한다 국뽕.. 불사조 류준열 칼잡이 유해진 |0
이 영화 제작할 때 쓰였던 모든 조건들을 나에게 던져주셈. 진심 이 폐기물보다 훨씬 잘만들 자신있으니까 |0
졸라 지루. 내용도 그지. |0
푸하하하 너무 퐝당퐝당 영화 |0
하여튼  존나 사기꾼들이다 |0
진짜꼭봐야하는영화다 |1
현재 평점 상황이 너무 혼란스럽네요 |0
일본 진짜 치가떨림.. |1
ㅈ까 동업자 정신도없는 더러운 넘 |0
뭐 다들 연기는 그럭저럭.. 하지만 돈이 아까웠던 영화. 어린아이들은 좋아할거같네요 |0
국뽕 빼고, 연기 스토리 만으로도.. |1
음...풀어나가는 형식 자체가 오히려 편파적인 혐오가 됬네요 |0
완전 재미남. 왜이걸 이제봤지 ㅠ |1
이걸 이해하지 못하니 정말 답답한 노릇이다.  |0
솔직히 영화인으로 평점을 조금 내리기위해 1점줬다 영화는 애국심없이는 못볼정도로 재미가 없다둘이보러가서 옆에사람이 꾸벅꾸벅 졸고 있고 나도 지루했다 |0
꼭봐야될 영화입니다 역사바로알기 |1
친일, 일베 쓰레기같은 것들이 너무나 자유롭게 설쳐대는 요즘 딱 맞는 영화가 아닌가 싶다. 친일당에 친일교수에 친일 쓰레기들 다 쓸어버리고싶다 |1
나라를 지킨 독립군들이 있어. 지금 우리가 있습니다. 독립운동은 못 해도, 불매운동은 합니다. 최고였습니다 |1
평점 높고 무난하다고 해서 봤는데 보는 내내 정말 정신없고 말소리도 똑바로 들리지않고 실망했습니다. 예고편에 나온 내용이 다입니다.영화에서 윤아가 평점 자기가 작성했다는 말이.. 팩트로 뭔가 와닫는다. |0
핵노잼. 언제적 앵버야. 0점이 없어서 1점 준다. 줏어먹어라. |0
재밌게봤어요~ 조정석 임윤아 두 배우 멋짐 폭발입니다^^ |1
이런 영화는 성공 못한다.  대체 왜 만드는건지 이해불가다. |0
할미꽃 생태계보전지역을 파괴해버려서 안봅니다 |0
혼자 보러 갔다가 오열하고 나왔다 ;-; |1
개노잼  집에서 불끄고  넘더워서 오싹 느끼려다  휴 이게한국공포영화실태 |0
시기와 배우는 좋았지만 그게 다였다 |0
이런 쓰레기 영화를 보는 사람은 쓰레기나 마찬가지지... |0
독립운동가 존경합니다 보다가 가슴울컥햇다 |1
재밌습니다~ 추천합니다~ |1
완전 잔인함~보러 갔다가 중간에 나옴~너무 잔인해서 볼 수가 없었음~ 영화비가 아깝다ㅠㅠ |0
에휴 제정신인지... ㅉㅉ |0
봉오동전투랑 같이 꺼져라 |0
어설픈 인질극과 연출력 |0
나는 김문생 이자의 원더풀 데이즈를 아직도 용서할수가 없다.거의 히구치 신지의 진격의 거인 실사급 졸작임.비행장면만 그럴듯하다 |0
살면서 이렇게 재미있는 영화처음임 박진감 넘치고 가끔 눈물이 났던 가슴아프고 뭉클하지만 내가 포기하지않는다면 세상은 항상 길을 열어준다는 뜻깊은 교훈도 얻은영화 |1
대사 하나하나가 가슴에 박혔습니다. 우리가 잊으면 안될 것을 잊고 살고 있다는 걸 꼭 기억해내야 합니다. 단지 전투의 승리가 아닌 우리의 독립의지를 목숨으로 보여준 그들을 잊으면 안됩니다. |1
진짜 웃긴 재난영화~! |1
또 반일 영화인가 이시기에 또? 오래전부터 기획된 정부찬양 영화가 또 나오는가 보다. 선동 그만해라. 억지감동 억지눈물 싫다. 선동 당하는 나를 보면 초라해 진다 |0
이런 재난은 처음이네요 |1
빈들에 마른 풀 같다 해도 꽃으로 다시 피어날 거예요.누군가 꽃이 진다고 말해도 난 다시 씨앗이 될 테니까요.제 마음 속 씨앗으로 남았네요.. |1
아니? 군대 안갔다왔으면 내 인생은 훨씬 더 얇고 내 인성은 더 가벼웠겠지. 매일 소고기만 먹어보면 안다. 인생에 편함만 있으면 얼마나 지겨운지. 한심한놈 |0
전쟁영화 흥미없는편인데도 시간가는줄 모르고 봤습니다 근데 도대체 영화평론가는 뭐하는직업임 ?다세포소녀에 6점주고 헌터킬러에 4점주는 박평식수준... |1
아니 뭐가 웃긴데? 웃기다고 한 사람들 전혀 이해가 안됨 그냥 불편하기만 하던데? 여러모로 의미나 배우들의 연기력은 훌륭하지만 웃긴거는 전혀 없음. 도대체 뭐가 어디서 웃겼냐? |0
최소한 군대는 갓다온 배우를 쓰시오 군대영화찍으려면. 정지훈씨는 군대 안갓다왓잖아. 충!성! 경례자세도 제대로 못잡을텐데. 군인이 폼잡는게 군인이오? 365일 개같이 삽가지고 뺑이치는게 군인이지. |0
시간이 정말 빨리갔어요. 다른 스토리였다면 재밌다고 말했을거지만 일제시대 내용이라 독립군들께 감사하다고 말하게되네요. |1
와 시123발 영화보다 경찰에 신고하고 싶어지더라 |0
세종대왕과 수양,안평대군을 멍청이로, 조선시대 양반들을 전부다 꼰대 꼴통으로, 훈민정음을 널리 알린사람을 제작에 참여한것처럼 왜곡한 불교 프로파간다. |0
극 초반 철봉만하는 동네 바보형의 슬픈 사연 너무 웃김ㅋㅋㅋ어렸을때 한번쯤은 들어봤을 그런 소문ㅋㅋㅋㅋ |1
언제부터 항일 운동이 종북으로 낚인 찍었냐? 니들은 한국인이 아니다 |1
많은걸 느끼네요 꼭 보세요!! |1
처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐고 본 영화는 첨이에요. 어쩜이렇게 긴장되면서 끝까지 빵빵 터지는지 강추강추 미쳤어요. 말도 안되게 재밌음ㅋㅋ |1
으음....솔직히 별로.... |0
그 다음 날이 광복절입니다. |0
하다하다 진짜....그만해라 |0
영화가 이상해... 보고 있는데 너무 보기 싫고 근데 궁금하고 .   기분 그지같이 만드는 왜 이런 영화를 만들었는지 너무 궁금하다... 아.... |1
내일 광복절인데.... -_- |0
이 영화 리얼 못 만듬 ㅋㅋ |0
0점을 못주네요.조정석과 그 가족들이 멱살잡고 캐리한 영화 였습니다.감사합니다. |0
우리가 옆나라보다훨씬낫다는멋찐영화 |1
이게 재밌어??? 도대체 왜???솔직하게 살자 |0
봉복동 전투  서식지파괴하고 나몰라~    결국  일제강점기의 그 일본놈들 이랑  같은 마인드로 독립군 영화를 찍는다고?  웃겨 죽겠네 ㅋㅋㅋ |0
가슴이 벅차고 통쾌하면서도 슬펐다. |1
진짜 별로임 영화 추천 보고 봤다 실망 |0
보는내내짜릿햇어요 ㅋㅋ꿀잼 |1
님이 부정적으로 생각한다고 세상다 부정적으로 생각하진 않으니까요 어떻게 좋은 의도로 올린걸 이렇게 비꼬아서 말할수가 있죠? 정말 대단하시네요 |0
아티스트의 열정과 고뇌를 느낄 수 있는 다큐.. |1
그냥 재밌습니다  잼잼잼 |1
오우!마지막 액션 쥐깁니다 |1
애들과 같이 관람했는데 너무 좋았습니다. |1
반일 선동 영화 ㅋ OOO |0
아몰랑 지금 일본 싫으니깐 재미없던 있던 10점줄랭 |1
가슴 먹먹해졌어요. . |1
역사 왜곡 판타지 무협 영화...여기에다 신파, 분노 선동이라...가히 역대급 쓰레기 영화 아닌가 싶다...!ㅋ |0
과연 토착왜구들이 부들부들할만한 영화!! 2시간이 전혀 길게 안느껴짐 |1
배우들의 연기가 좋았습니다독립군들이 있었기에 우리가 있습니다 |1
시기 적절하게 나온 잘 만든 영화 |1
독립운동가들이 지킨 환경을 파괴하며 만든 |0
기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌는 따따따 |1
이번 여름 개봉한 애니메이션은 8살 조카랑 다 봤는데 조카가 레드슈즈랑 앵그리버드가 가장 재미있었다고 하네요. 어른인 저는 더빙을 봐서 목소리가 조금 아쉬웠던 정도였고 재미있게 봤습니다~^^ |1
요즘 밤에 더워서 잠 잘 못자는분들 극장에서 에어컨 시원하니 두시간 정도 자고 나오세여 그럼 맘이라고 편합니다 영화값생각하면 열받는데 시원한곳에서 잘 잤다하면 좋아여 딱 그정도 영화입니다 SF 기대하고 보았는데 기대하지마세여 |0
진짜 최고의영화독립운동가 분들 감사합니다 그리고 고맙습니다. |1
역시 세스로건 영화는 평타 이상은친다 |1
허수아비를 때려눕힌다고 희열이 일어나진 않는다.고증부터 틀려먹엇음 .. |0
암 생각 없이 보러 갔는데 너무 재미있게 보고 나왔음... 믿고 보는 조정석 |1
안좋은 영화 하여간 이런소재는 좀 |0
쓰레기들 쓰레기들 쓰레기들 |0
그 편집자 남자 연기 진짜 동네 아저씨들보다 못함 나 살다살다 그냥 주위에 아무나 불러서 연기한거 같음 무슨 로봇도 아니고 ㅋㅋㅋ |0
마음무겁게 감상하였습니다,, |1
뭔 종교도 아니고 어휴; |0
기대 안했는데 생각보다 너무 재밌었어요윤아도 연기 잘하고 조정석은 그냥 완성형조정석 나오는 건 다 챙겨보는 편인데 최근에 본 녹두꽃이랑 지금 캐릭터랑 같은 사람이 연기한ㄱ 정말 신기할 정도로 너무너무 변신이 완벽하네요 역시 믿보배 |1
계획적으로 혹은 무계획적으로 살아간다 |1
최악최악당했다진짜진심.. |0
이건 정말 최고의 스릴러 영화다. |1
고증이 부족하다식상하다 |0
대한민국 국민들이 다 영구가 됐었지. |0
학원 폭력물을 넘어 학원 범죄물일세,, |0
김좌진장군이 민족주의자라서 역사적으로 더 비중이 큰 청산리전투를 놔두고 사회주의자가 이끈 봉오동전투를 영화화해서 정치적인 영화로 이끄는 현 영화계가 안타깝다. 이 영화로 현 반일분위기를 더 조장하고 이래서 한국영화를 안본다 너무 정치적이라 |0
기대이상으로 너무 재밋었어요!유해진 류준열 연기최고!!! |1
네 엉덩이에 고추 비비고 싶어? 미친거냐ㅋㅋㅋㅋ 여성상을 완전 왜곡하는 영화 |0
평론가들 평점은 믿을 수 없다... 박평식 '선동하지말고 성찰하라'? 장난해? |1
재미없어요 보지마세요 |0
볼만은 했는데 그 뿐.. 그 이상도 이하도 아니었다. 돈만 아까워 죽는줄.... 배우분들 얼굴 본 값을 싸게 내고 온 기분....스토리 진행이 너무 어이없고 옛 불량 영웅 감성이 찌든 옛 만화를 영화로 보는 기분.. 겉멋만 잔뜩 물든듯 멋지기만 하더라 |0
윌 스미스가 하드캐리한 영화 |1
기획사조차 망해서 없어져버린 최악의 영화 연기도 못하는 임은경 데리고 망한 영화 |0
2편 감독이라고 믿을 수가 없다. |0
별로  별로  별로  별르ㅡㅡ |0
급식충 맘충 무슨무슨 별별충 다 나오다가 이제는 인간 자체를 벌레라고 칭하는구나, 기생충. 발상 자체가 저열하고 같잖고 더럽다. |0
잊지않겠습니다.94세 김복동,그 이름의 역사와 의미.. |1
대한독립만세!!!너무 감사합니다 부끄럽지 않게 살겠습니다. |1
무간도를 건드렸네 우와.... |0
별을 어떻게 줄일 수 있을까요. 할머니의 명복을 빕니다 |1
오래간만에 묵직한 영화다운 한국영화를 봤다. 영상미 스토리 연기력 모두 좋았다. 지금까지 2019년 최고의 한국영화라고 칭찬할 수 있을거 같다. |1
노짱 그립습니다ㅠㅠ 진실을 인양하라~! |0
내가 뭐랬어 이길거랬잖아 |1
평점 10점만점~! 지루하지않고 재밌게봤습니다! 많은사람들이  봤으면 좋겠다 |1
일본의 만행을 다시 한번 생각합니다...그걸 반성조차 하지않다니 |1
꼭 봐여하는ㅇ영화에용 근뎅(아직못본 1인)허고겅( 눈뭉) 엄청 소리 질러도 이해 해주실거죠?헤헤 눈뭉주룩주주두루루루룰룩 |1
도대체 무슨 말이 하고싶었던 걸까 |0
자연 환경파괴범들 망해야됨 |0
좀 난해한듯한 전개가 많습니다..ㅇㅅㅇ 19금이라는 연령층에 맞춘것 같지만 사실 내용 이해하는데 시간이 다갔어요. 야하다기 보다는 저급한듯하고, 매력적인 설정을 넣은듯한 캐릭터들도 너무 어색하게 써먹는것 같습니다... |0
착한 영화! 알찬 스토리와 재미까지!!♥ |1
이 영화가 10점 짜리 영화냐?  아직안본 사람은 보지마라 |0
이게 2019년 영화라니.. |0
포스터가 나름 독특하긴 한 영화입니다. |0
군함도 따위는 게임도 안 된다는 희대의 폭망작이라던데 레알인가여? |0
1000만가자. 이런 영화안보면 뭘 본단말인가. |1
보지마라 망치가 비판한영회다 |0
반전은 있습니다. 그런데 재미없음..마고로비~할리퀸에서 멈추나요~ |0
재밌어유!!흥행갑시다 |1
한시도 눈을 감을 수 없었습니다. 온몸으로 기억하겠습니다. |1
가볍게 보기 좋은 영화! 가족끼리 봐도 좋을듯ㅎㅎ |1
믿고 봣는데 지루합니다 |0
사람아니네.. |0
감성팔이 진짜 대단하다..빈수레에 제대로 당했다. |0
잘만든영화. 연출력도좋고 배우들 참 잘했어요 |1
정말 돈아까운 영화~남친이랑 엄청 후회했음~강력 비추 |0
너무나 자연스럽게 기생충을 기우네 가족이라 생각했지만 지금 다시 생각해보길 기생충은 박사장쪽일수도 있겠다. |1
기대이상이네요ㅋㅋㅋ너무 잼있어요ㅋ우리 나라 영화 아닌거같고ㅋㅋ조정석 미션임파서블 찍는거 같어ㅋㅋㅋ |1
반성하지 않는 일본.전쟁범죄국이 아닌 전쟁피해자라는 일본.오늘을 사는 한국인이라면 꼭 보기를. |1
최고다 기우가 고딩이 줘도 못먹는 찜찜함이 남았지만 정말 최고의 영화다 ㅋㅋㅋㅋ 보고 이렇게 기분 짜릿하고 즐거운 영화는 오랜만이다 역시 봉준호 상받을만 했다 ㅋㅋ 소파 애무씬이 불편하다는 사람은 영화를 제대로 파악하지 못한거다 |1
참으로 시의적절하도다 |1
유해진 존경한다. 그의 연기는 정말로 와.... |1
촌스럽고 올드함. 마동석 웃음만 참신함. |0
와 그냥 마음이 무겁고 ...한숨만 나고..배우님들이 연기를 너무 잘하셔서 더 와닿은거 같네요.. |1
^6^ 익숙한 컨셉이지만 묘한 긴장과 감동이 있는 영화에요. |1
나라꼴이 개판이네. 언론. 방송. 영화 모두 선동에 열만 올리고 개돼지들은 광우병때처럼 또 당하고. 대한민국의 국운은 다했나보다. |0
우이 러브에 이어.. 여주는 무슨 빽일까..? 너무 못생겨서 집중이 안된다.. |0
졸잼이용~~~!!! |1
류승완 감독님, 속편 진짜 안만들어요?ㅜㅠ이번엔 러시아를 배경으로 더 화끈하게 찍어주셔요~ ^^ 꼭 극장관람 하겠습니다! |1
대한민국 국민이라면 모두 보았으면 좋겠어요... 너무 감동입니다. |1
무더은여름  가족들과  재미나게 볼수있는영화이다. 잴돈안드는 여름휴가팁? |1
진짜 졸라게 재밌다2편은 무조건 극장이다.... |1
원신연감독님 축하드립니다 |1
스토리랑 개연성으로 까는 분들이 계시는데 본 극장판은 리부트입니다. 그리고 드래곤볼의 진짜 매력은 스토리 개연성 다 제끼고 강산을 바꿔가며 1대1로 시원하게 맞짱뜨는거죠. 브로리 제 몫 다했고 드래곤볼 팬에게는 100점 만점짜리 극장판입니다. |1
세금 안내려고 꿍꿍이 기회주의자 대국민사기꾼 |0
정말잛봤습니다.배우님들고생많으셨겠네요.온나라의민족이모두독립군이었네요. 감사합니다. |1
잼나요^^~~~ 잘봤네요 |1
와.. 아무리 영화라지만 도끼질에 총질하는데 경찰에 신고하는장면이 하나없다니.. 좀 너무하다싶네요... 우리나라 경찰을 욕먹이려고만든영화인가라고도 생각드는..ㅡㅡ; |0
귀여운 동물들 총 집합! 마지막 펫앤베이비영상들은 깨알재미재밌었어요~~ |1
세종대왕 : OO하고 자빠졌네 |0
오줌 참으면서 까지 본 영화 오줌은 참아도 눈물은 못 참겠다 |1
 명량, 국제시장을 재밌게 보신 분들은 좋아하실 것 같네요. 평점도 좋아 국뽕에 취하고 싶어 봤더니 영화 연출이 촌스러워 지루합니다. 평점 1점 주려다 2점 준 이유는 그래도 저희 집보다 극장 냉방이 시원해 잘 쉬다 왔다 생각해서입니다. |0
신파에 억지포인트 무속인과 샤머니즘 영화 |0
보면안다 그냥보자 대한민국! |1
남주 사람새기 맞냐? 영화보면서 어지간하면 암 안걸리는데 진짜 이놈은... |0
독립군만세마지막에 비가오는  장면이  있었으면 더 좋았을텐데.감동입니다 |1
어휴 국뽕들 땜에 낚엿네....역사는 역사 영화는 영화다 지루해서 잠잣다 |0
외질혜 못된년 이년은 퇴출시키고 좇프리카 폐쇄가 답이다 |0
7살때 내우상이였는데 난벌써예비군3년차네 오지마세요그냥 |0
영화 내내 무표정으로 보다가 막판에 어이없어 웃는영화 |0
재밌었다. 더 흥행하지 못한 점은 아쉽다. 재밌는데 |1
실화인게 더 놀랍다.. |1
한국은 절대 선진국이 될 수 없다 지금 꼬라지를 봐라 |0
봉ㅇ오동 전투를 그린 첫영화가 고작 이정도라니 안타깝다 |0
변태.감독.미투 그리고 변태. |0
정말 오랜만에 가슴이 뛰고 뭉클하게... |1
내용도 없는 이런 영화를 단순히 요즘 시류가 이렇다고 무조건 평점  주는 사람들은.. |0
보지마세요..정신 건강에 해롭습니다. |0
일제강점기 독립운동 하신 모든 분에 대해 머리 숙여 감사를 표합니다.토착왜구 없는 나의 조국에서 살고 싶습니다. |1
김복동 할머님의 너무도 힘드셨을 삶과 그 참혹했던 과거를 담담히 증언하시며 용감하게 인권운동을 이어가시는 아름다운 모습에 영화 시작하자마자 울어서 끝날때는 눈물, 콧물 범벅이 되어 나왔습니다. 김복동 할머님의 평화로운 영면을 기원합니다. ㅠㅠ |1
너무 독립군도 멋있고 내용 정말 흥미롭고 재미있고 감동적이고, 제주도 사투리 덕분에 제주도 사람들 다같이 함께 웃고 정말 너무 막 진짜 좋아요 ㅠㅠ 제발 보세요 ㅠㅠ 꼭 보세요!! |1
영화 초반부터 눈물 참느라 힘들었다.. |1
고구마 처먹이는데 소화가 되고 웃기지 않는 이야기 들의 모습들 가장 어이없던 결말 |0
스파이더맨 시리즈 중 베스트 오브 베스트 |1
좌빨 코인을 위한 분노유발영화~ |0
독립운동가분들 모두존경하고 감사합니다 |1
최고입니다 보고난뒤의 여운이 정말 최고인 영화....왜 보고난뒤 느낌이 더럽고 찝찝하고 막 그런지를 되집어보게만드는 여운 개쩜! 내인생 최악의 2시간을 보냈다 |0
엄오동? 아니면 봉복동?ㅋㅋㅋ |0
영화보면 한명의인물하나때문에 얼마나짜증나는지알수있습니다 영화보면짜증날생각하고보시는게좋을겁니다 |0
독립운동가에 존경을 표합니다.속시원한 영화 |1
진짜 재밌고 너무 무서웠네요 재밌어서 3번이나 다시 봤어요 |1
이정도 제작비면 영화에 영자도 모르는 내가 제작해도 이것보다 나을듯 |0
생판 남을 위해 내가 조금이라도 그 사람과 감정을 공유하겠다' 이건데 그걸 기만으로 해석하는 새끼가 너 말곤 여기 없는 것 같은데? ㅋㅋㅋㅋ |0
실제용어써서 있어보이려한건지..제목부터가 겉멋 잔뜩..ㅋㅋㅋ |0
진짜 평점 알바 오지네요 아무생각없이 갔다가 문화 태러당했어요 초반에 솔직히 피식하게만드는 것들 때문에 개그스토리인줄알았는데 쌩 중반부에서 이상한 스토리를 집어넣고 그것때문에 몰입도가 확 떨어지게 만들어주네요 그냥 개그로 밀고갔으면 반타작했을텐데 ㅉㅉ |0
유쾌하고 재미있었어요~^^ |1
주작오지네ㅋㅋ갈등부추기는 쓰레기영화 |0
니 인생에서 2시간 정도 갖다 버리고 싶을때 봐야할 영화 |0
최고가 될수 밖에 없는 BTS!!!너무 감동적이에요. |1
엄마귀신이 말 다했지.. 나오자마자 껐다 너무 무서워 |1
무슨 괴물이 집요하게 쫓아와서 죽이고, 뭔짓을 해도 안 죽냐. 아무리 영화라지만 괴수하난 정말 최악의 설정이다. |0
ㅎㅎ 감독이 이중인격인가바 |0
제주도 영화관에선 제주방언 나올 때 관객들 모두 빵터졌네요 ㅎㅎ자연경관이 너무 아름다웠습니다 |1
할미꽃따위는 멸종되도 된당께 ㅎㅎ |0
전혜진씨 너무 밀레니엄 시리즈 아닌가요? ㅎㅎ |0
관심 사병이 그냥좆같음진자로;; |0
①햇빛 한번 비췄다고 쉽게 죽네? 수백년이 어쩌고, 조상이니 운명이니 떠들던게 허무할정도 ②수시로 " 일어나보니 꿈" 레퍼토리. 1시간을 영양가 없는걸로 채움 ③후반 30분만 봐도 무방 ★이러니까 뱀파이어 쪽 장르는 인기 없는거. 기승전결이 없어 |0
한효주 강동원이 다 망친영화ㅋㅋㅋ |0
깝놀요소제외하면 개노잼 |0
딱. 한줄정리한다.  “댓글 믿지마. 시. 바”알바천국이야 |0
간만에 보는 정말 쓰레기 영상물 |0
생각보다 훠얼씬 재미있었음.초반에 진짜 다들 웃고 난리더라 후반에는 손에 땀을 쥐게했음. 조정석이랑 윤아 케미 장난아님 |1
꼭보러 가겠습니다!!!! |1
전쟁영화 찍자고 멀쩡한 땅을 진짜 전쟁터로 만든 영화 ㅋㅋㅋㅋ |0
한명만 있어도 한 영화를 이끌어 갈수 있는 배우들과 함께 하면서 이런 졸작을 만드는 것도 감독의 능력이다. 영화의 구성. 전달하고자 하는 의미가 있는 장면에서 조차 감독 혼자 알고 혼자 재미있는 영화. |0
너무 극단의 상황만을 보여준 듯. 꼴보기 싫다. |0
시간가는줄 모르고 잼나게 봤네요. 시원하게 잘 만들었네요. 추천합니다. |1
일본 애니메이션 같은 결말 우리나라에서 주인공을 초식남 으로 만들다니 강동원이 일본쪽 피가 있어서 그런가 고구마 한트럭 먹고 또 한트럭 먹은것 같은 답답한 영화 |0
내가 연출해도 더 잘 하지 않았을까 |0
일본 소니...에서  만들고 배급하네요. 일부러 광고에 노출안한듯... 속은느낌 |0
영화 주제가 주제인만큼 엄마아버지 쉬는 날 같이 보러갔는데 와.. 잔인한데 하품나오는 영화는 처음입니다. 독립운동가분들 얼마나 멋있으신데 이렇게밖에 못 풀어내나요?  억지신파에 2시간은 싸우는 씬만 있음ㅡㅡ 평 좋다는 거에 속지마세요. |0
영화 해석도 그에 걸리는 시간이 아깝지 않은 영화에나 하는 것이다. 이 영화가 굳이 머리 아프게 의미나 함축,상징성을 생각하며 볼 영화는 아닌 듯 하다. |0
얼마나 주옥 같은 영환지 확인 좀 해야겠다 |0
유쾌한재난영화... |1
진심 최고의 영화다.꼭 주변에 추천하고싶음 |1
배우들 연기력과 전체적인 영상미는 훌륭합니다. 근데 국뽕이 너무 심하네요. 그냥 일본욕만하면 애국자되는 시대 |0
토착왜구 ㅇㅈㄹ 나이쳐먹은 사람들이 어째 지혜라는게 없냐 나이를 똥꼬로 쳐먹었나 |0
크으~~~ 오랫만에 느껴보는 옛 감성~~~ 아련하네~~~ |1
영화속의 폭력보다 시간낭비 했다는 사실이 날 더 폭력적으로 만들었다. 보지마세요. |0
예고편에 속지 마세요. 유전 한번 더 보는 게 나음. cav로 일찍 본 나의 현명하지 못한 선택에 과거의 나를 말리고 싶어진다. 진짜 엄청 별로고, 스토리도 없고, 잔인한 장면에 시끄러운 음악 넣으면 그게 공포영화인줄 아는 감독이 만듬. 진짜 별로 |0
과장된 부분이 너무 많아서 아쉽다.한국 원자력발전소에 대해서 조금만더 조사했으면 이런영화는 만들지도 못했을텐데경각심을 심어준답시고 허구의 내용을 너무 많이 담았음..김영애님 연기때문에 1점주려던거 2점줌 |0
한국인이라면 꼭 봐야되는 영화! 강추!! |1
이거 진짜 수작인데 흥행이 아쉽다ㅠ |1
마지막 장면 1408이랑 비슷하네여 재밌어요 |1
이걸 누가 돈 주고 보냐?ㅋ 누구냐?ㅎㅎ흐흑ㅠㅠ |0
설마 판권 사왔겠죠.. 라이어 라이어가 듣보 작품도 아니고. |0
총질하는 액션만은 최고라고 생각다음 편은 어떻게  전개될지  기대되는 영화 |1
이렇게 꼭 평점 남기도록 해야겠냐?? ㅋㅋ |0
한국영화엔 미래가 없다. |0
그냥 B급 쓰레기 영화 입니다. |0
개연성 1도 없네 뭔 내용인지 모르겠다 |0
정말 졸작 한국사람이란 이유만아니면 볼필요가 없는 중뽕영화랑 같은 급에 영화 |0
내가 하다하다 연기자 인성 때문에 영화가 싫어질 줄이야.. 이름 네 글자 보자마자 거부감 드는 이유는 무엇인고.. |0
진짜 존잼 긴장감을 놓을수없음 |1
오랫동안 여운이 남을듯. 독립군들이 가슴깊이 새겨지는 애국심이 극에 달하게 하는 영화. 극장에서 꼭 봐야하는 영화....강추 |1
흥행이유를 모르겠슴 클라임 영화에 맞지않은 호리한여배우 중간 위험한  전개에서 쏙빠져버리는 다음 전개화면 언제부터 고층빌딩간 연결된 도로  있었나  감동도 기장감도 2%부족한 영화 .. 주연들 얼굴만 보고 보는 영화 |0
보라카이에서 살고싶다. |0
으흐흐흐흐흠.... |0
쿠키보고 왜들놀라는지..단체로 OO들인줄ㅋㅋ |0
연예인 더빙  거릅니다. |0
무슨 생각으로 만든 영화인지 |0
목포에서 선거가 박빙이라는거 자체가 코메디 ㅋ 개가 나와도 90프로 득표율은 한다는 동네 아님? ㅋㅋ |0
공짜료 풀려도 안볼영화 |0
방금보고 나왔는데 너무 재밌더라 ㅋㅋ 주인공이 총알 다피해가는 장면만.... 좀 ㅋㅋ 청산리 전투도 영화로 만들어졌으면 ㅋㅋ 그리고 이거보고 댓글알바라 칭하는놈들은 악플알바해서 얼마벌음 ? ㅋ |1
잔인 왜곡 토나옴 보다가 나왔음 |0
연기자들이 연기를 해야지 소리만 개지르냐..몰입도 1도 안생김.. |0
일단 라푼젤 좋아한 분들이면 재밌게 볼거에요. 감동을 쥐어짜지 않아서 좋고 교훈이라고 똭! 들이대지 않아서 좋아요. 통통한 스노우 공주도 귀엽다는~ 잘만들었어요 |1
대한민국 국민이라면 봐야할 영화 |1
이건 심각한 외모지상주의 영화인데요. 아이들이 이거 보면 각선미 얼굴이 세상의 전부라고 느낄듯. 거기에 꽃미남 왕자들.. 창피하네요. 미국은 슈렉을 만드는데 한국은 성형국민 영화 만드는듯 |0
겨드랑이에 폭포수터짐 긴장오졌다링ㅋㅋㅋ |1
이런류의 영화 별로 좋아하지 않는데요, 뻔한 장치나 억지눈물 짜내는 연출없이, 극적이지만 너무 무겁지 않게 잘 만들었다고 생각합니다. 재미있게 봤고. 그날의 아픔과 애씀이 전해져왔습니다. 출연해주신 일본배우님들 감사합니다. |1
영화를 본 나는 희망을 가진다. |1
와 정말 너무 재밌었고 윤아 연기 생각보다 넘 잘하고 조정석은 말할거없고 ㅎㅎ 스토리 진짜 탄탄 굳! 추천해요 |1
인간의 탐욕은 끝이없다 |0
참 재밌는 영화입니다. |1
진짜 최악 영화 중 최악임... 절대 보지마세요 웩 |0
신파극 찍고 앉았네 ㅋㅋㅋㅋ |0
도대체 영화가 무슨 내용인지 모르겠네요 조금 많이 아쉬운 영화인것같아요 주변인들한테 추천하고 싶지않은 영화네요 |0
ㅡㅡ 하 괜히기다려서봤네 |0
잊고  살았다.일제기간 만행이보는내내 요즘 시대와 오버래핑되는지잊지말자 잊지말자! |1
괴물, 설국열차를 뛰어넘는 수작. |1
이 땅에 살고있는 대한민국 국민이라면 한번은 꼭 보시길 추천드려요!! 여기서 비공찍고 댓글 평테하는 친일파들은 처벌 받게해주세요! |1
거짓말이라면 이런영화는 만들지않았을것이다! |1
영화 중반부터 심장 터질 것 같았다 쫄려가지고 |1
이렇게 소소하게 재미있는 영화 처음이네요. 마지막에 눈물 사라짝 흘렸습니다. 잘 만든 영화 입니다. |1
100만명 정도 예상,, 지루하기 짝이 없는 드라마에서도ㅓ 한글창제, 했는데,,, |0
재밌음! 손에서 땀났는데 생각보다 빵 터지는 개그코드는 없었음 ㅋㅋㅋ |1
전도연 연기에 가슴이 미어져요... 실화라는 걸 알고 봤는데도 믿기지않던. |1
시간낭비하면서 내가이걸왜보고있나 자괴감이 들었다...하아..이건 B급도 아니여...D...감독진짜 -_- |0
뻔한 스토리 뻔한 전개인데 왜 질주하는 자동차씬이 갈수록 뻔해지냐... |0
최고입니다.꼭꼭꼭보세요!!! |1
할미꽃지역 파괴시켰다고 해서 1점드림 |0
감동도 있고 재미도 있고 시대상을 반영한 새로운 재난영화- OST도 좋음- 따따따~ 따따~ 따따따아 |1
한국영화의 클리셰를 과감하게 버린 영화. 재미와 액션 모두를 잡은 영화입니다 |1
10점도 부족하다. 내가 이 영화를 평가하는 것도 죄송스럽다 |1
지금 일본의 경제적 횡포에도 화가 치미는데 백년전 우리 민족의  피끓는 분노는 어땟을까 감히 짐작해본다는것도 송구합니다..이땅의 후손들이 부끄럽지 않도록 피흘리신  거룩한 저항에 깊이 깊이 경외감을 표합니다 |1
폴라로이드 만든 감독이라 엄청 잘 만들었을 거예요 ㅋㅋ |0
잔인하고 말은 못알아듣겠고 |0
영화속  단순한 돌이 아니고 그 돌에 짓눌린 느낌. 우리사회의 단면을 너무 샅샅이 까발린다. |1
재미있었어요 박서준 우도환 안성기 배우님 화이팅 |1
이거 평점 높게준사람들 이해가안감 |0
쓸데없이 1의 설정을 건드리네.. 드웨인 존슨이 나온것도 아닌데 어설픈 따라하기 |0
재미없음 보지마세요 제발 |0
이게 영화냐~~~ 영화 시작하고 5분 후엔 무조건 잠이 옴,,잠 을 못 주무시는 분들은 보세요~ㅎㅎㅎ |0
그냥할말이없다... |0
잼있어요 ㅋㅋ 꿀잼ㅋㅋ |1
꼭 봐야 할 영화입니다.재미도있어요 |1
사계절이라는 회사 에로영화만드는덴데 |0
가히 10개의 별이 아깝지 않다, 너무 재미있었다, 박수치면서 보았다 |1
보는내내 애기가 유약해서 어쩌지 했는데 마지막에 다행이라고 생각했다. 현실이 너무 잔인할만큼 현실적이라 무섭고 어른으로서 아빠의 마음이 느껴져서 더 슬펐다. 오래오래 기억할 영화 |1
일본놈들만 역사왜곡 날조하는게 아니라 한국도 마찬가지인게,, 아직도 봉오동 전투 대승으로 표기하고 수백명을 이긴 전과로 백과사전에 걸려있음. .. 날조를 기반으로 영화를 만드니 일본 극우랑 뭐가 다르겠나 싶다 |0
정말  재미있고 현실감있는 영화였어요.보는동안 즐겁고 재미있고 스릴러했어요!문소리,고창식굳 |1
모든 독립군들께 감사합니다 |1
이게 재밌다고? 아게 작품 이라고? ㅋㅋ |0
아휴,, 내 시간..강동원 나오는건 재미가 없다. 평점 높게 준 평론가들 수준하곤 . |0
역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다라는 말을 다시 새기게 되는 영화 , 뼈아픈 우리의 역사를 잊지않고 다시 한번 절절하게 되새김 하게 된다. 지금의 우리를 있게한 독립운동가분들 모두에게 존경을 표하고 감사함을 잃지않고 살아가야겠다는 다짐을 한다 |1
크게 승리한 전투라 배워서  독립운동영화 중 가장 사이다겠거니 했는데, 가장 먹먹하고 처절했습니다. |1
완전 재밌었어요~~~기대안했는데 |1
안전불감증의 경각심을일깨워줌과 동시에 유쾌한 영화 |1
박서준 넘나 섹시함... |1
남자친구한테 미안했다. |0
허접한스토리..잔인하기만하다 |0
그랜드 소드 마스터 유해진 |1
이게어떻게15세???미쳐도 단단히 미쳤네 |0
저건 어리버리가 아니라 쓰레기지... |0
일단 노잼이고 착각하는사람들 있을까봐 적는데 금융회사들어간다해서 다 저렇게 되는거아닙니다 ㅋㅋ 내친구가 완전 남성성의 면모를  보여주는 영화라면서 저렇게 될거라고  으쓱대길래 토할뻔했네욬ㅋㅋㅋ 현실은 이과가 최고 |0
별하나도 아까운영화, 내내 잔인하고불쾌한영화임. 정말 표값이아까움 |0
개봉타이밍 오지게 잘 뽑았네 반일감정 최고조일때 개봉했구욘 북한과 중국은 빨아재끼구욘 |0
감독 뇌가 참~ 궁금허다 |0
돈아깝누ㅋ 안그래? 쿵쾅쿵쾅~ ㅋㅋㅋ |0
넘재밌게봤어요~강추예요 |1
이걸이제본 나는 멍청?....stupid..어리석다 |1
역시나 그쪽 7시 전라도 토착빨갱이 전용 영화네요 별점10개 드려요 |0
형사가 한 게 뭐임..? 범인도 김하늘이랑 유승호가 잡음 |1
워낙 어렸을때 본 영화라 아직도 기억에 남는 영화내 인생영화 |1
감동,유머가 적절해서..지루하지가 않아서 좋습니다 |1
지금도 틀리고 그때는 더 틀려요 |0
나이많다고 존중은 할필요없지 ㅎㅎ6.25 는 잊고, 중국 간첩에 놀아나는 나라. 좀 검색해 다른 의견도 들어보고 감성을 벗어나면 이성이 눈을뜬다. 이성 후에 감성이지. 조작된 감성말고 응? |0
재밌음 재난영화인데 상당히 신선 최대오점은 포스터.... 포스터 왜저뤱ㅋㅋㅋㅋ |1
심장이 쫄깃 ㅠㅠㅠ 개꿀잼 임윤아 드디어 인생작 찍엇네 |1
끝까지다본나에게박수를보낸다 |0
꼭봐야되는영화 꼭보세요 |1
누가 소닉을 저딴식으로 디자인해놨냐 ㅋㅋ ㄹㅇ불쾌한골짜기 |0
민슈가 명대사.. 오브 유~~~ |1
감히 헤아릴 수 없는 독립운동가분들의 정신을 조금이나마 가슴깊이 뜨겁게 느낄 수 있었습니다. 감사합니다. |1
참 노력하는 모습에 감동 받았습니다 |1
보나마나 선동 잘 당하는 대한민국 국민을 위한 정신승리 영화.. 참 기대가 됩니다 |0
자생지 박살내놓고 찍은영상 안쓰겠다는 이상한 논리를 내세우는 영화 |0
엄마랑 재밌게 봤어요! 윤아 캐릭터도 능동적이고 입체감 있어서 좋았어요. |1
노래면 노래 스토리면 스토리 찐짜 명작 |1
아 ,,내가 고정관념을 가진걸 수도 있겠는데 예고편봤을때 신파냄새가 물씬난다  진짜 |0
영화가 끝나자 마자 모든 사람들이 박수치던 모습이 깊게 여운남는 영화입니다 |1
또 보고싶당ㅠㅠ  중간중간 깨알재미 있움ㅋㅋ |1
이 영화 봉오동 전투에서의 최고 조연은바로 아라무시 시게루역으로 나온 박지환 배우 라는 것!!! 박지환 배우의 재발견!!   역시 최고~~~ |1
재미 감동 스릴 올만에 재밋게봤네요 강추 |1
어이 없어 졸리기까지.. |0
난 잼나던데. 천만각 & 헐리웃 리메이크각임 |1
안성기배우님 나올때마다 너무 좋았어요 스토리도 탄탄하고 배우분들 연기력에 끝까지 몰입해서 봤네요 평점테러 무시하고 보세요 1,2점은 진짜 말도안된다 |1
보고나면 찝찝하다던 이야기를 들어서 안보다가 마지막 상영쯤 주변인의 추천으로 보게 되었어요 너무 재밌게 잘봤습니다 |1
역시 페미니즘은 정신병이다 |0
왜 메갈을 메갈이다 이 메갈이 맞다 말을 못해 너 바보야? OO이야? ㅋㅋㅋ |0
정작 본인에게는 한없이 관대함ㅋㅋㅋㅋ 뻑가도 보셈 뻘저격으로 동영상 내린거 내가 본거만 두개인데 본인은 사과영상 하나 찍고 자숙도 안하고 바로 다시 영상찍어서 올리잖아ㅋㅋㅋ |0
울고 웃으면서 봤어요ㅠㅠ아미님들 꼭 보세요ㅜ |1
정말 가슴이 뜨거워지는 영화입니다 |1
뭐  이건 ㅋㅋ 지금50분째 감상중인데주인공시끼  양아치짓만 나옴 ㅋㅋ도박신없음ㅋ 처음장면만 도박신 ㅋ뭐 이런 씨뤠기영화가 잇나 |0
내가 지금 뭘 본 거지? |0
방금 보고 왔는데... 정말 나였으면 저럴수 있었을까 생각해보게되는 영화..그리고 그시절 그분들께 정말 너무너무 감사하다고 말하고싶어요ㅠ ㅠ 아 그리고 키타무라 카즈키가 나올거라고는 상상도못했는데 깜짝놀랐네요 일본에서 완전 유명한 배우인데. |1
존경합니다 잊지않겠습니다 |1
우리나라를 위해 목숨걸고 독립운동을 하신 독립군분들에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있게 해준 영화. 배우들의 연기 또한 최고였다. |1
한국 재난 영화들 중에서 가장 괜찮다고 생각이 든 영화. 조정석 윤아 두 배우는 워낙 개인적으로도 좋아하고 작품에서 케미랑 연기도 정말 좋았다. 코엑스에서 함께 본 첫 한국영화! |1
괜춘한영화엿습니다 ㄹㅇ루 |1
그런대로 재미있어요~~ |1
가설로 봐 가설 아무도 안보네 봐봤는데 아무도 없어 무서워 뭘 부끄러워 반개는 아깝지 않음 다 1개네아무도 안보니까 챙피하자너 ㅋㅋ |0
엑시트 개꿀잼임 꼭 보시길^^ |1
마지막에 특수효과가 조금 유치한 면이 있었는데 재밌네요 |1
ㅋ ㅑ~ 코믹에서 호러 스릴러로 지린다. |1
유치할줄 알았는데 손에 땀나서 혼났음 강추 |1
피러팔커 존귀ㅠㅠ 지구뿌셔ㅠㅠ 완전 내 취향저격 꿀잼 스파이더맨 |1
봉오동 전투를 지키기위해 평점테러하겠습니다. 아니 이건 테러가 아니라 독립운동입니다. |0
식스센스 짭..ㅡㅡ에혀.. 망한이유 알겠네 |0
재밌었어요 노래도 다 좋고 |1
독립운동가분들 존경합니다.대한독립만세눈물이 주루룩 |1
꼭 봐야할 영화~ 안보면 안될영화~ |1
억지느낌없이 전율이 느껴졌어요 |1
공포영화 찍으면서 감독, 배우들도 무서움을 느꼈을까?  이건 뭐... 다큐도 아니고 야한 장면도 없으면서 청불? 짱난다... 완전 무섭게 하든가...좀 야한 장면이 많아 눈요기감이라도 있던가... |0
시리즈 첨부터 봤는데...이제 단물다빠진듯 놀래키려는 구도,타이밍도 관객눈에 다읽힘 근데 귀신은 빨리 나오지도 않고 한번 놀래키면 쿨타임이 너무김 잠깐나오고 말 귀신들은 안나왔으면 덜조잡했을듯 고구마가 일 벌려놓은것에 비해 공감도 안되는 허술한 마무리 |0
내 인생에 한 번뿐인 방탄소년단 |1
꼭 이렇게 노골적으로 여성의 강함을 표현할 필요가 있었나 싶다. |0
재밌게봄 구입해서 심심할 때마다 보는데 볼때마다 재밌음 |1
잔인한장면이 많아서 그렇지 정말 재밌습니다 |1
강추하는 영화 1순위입니다 |1
학원폭력주제로 잔인함이 도를 넘어서 역겨울 정도네 |0
감사합니다 독립운동가분들 |1
인간이 문제지.. 소는 뭔죄인가 |0
관객수 40만 예고합니다..딱봐도 지루한 영화가 될거 같네요..안볼렵니다..이런 영화 ㅋ가스 들이마시는 순간 죽는 다는데  서울 인구 절반은 죽었겠네요  알잖아요 한국인 매너 드럽게 없는거 ㅋ |0
너무 뻔한 스토리. 참신한 아이디어를 잘 살리지 못함. 아역들의 연기가 돋보임. 강동원 잘생김. 끝. |0
스토리와 대사가 눈에 보이는 건 저뿐인가요?? |0
토착왜구들 여기서 친일파 커밍아웃 하는거 가짢넹ㅋ영화 정말 재밌고 긴장감의 연속이였습니다 류준열 유해진 배우들 잘생김을 연기하는데 감탄했어요 넘 잘생겨서 ㅠㅠㅠㅋ 존잼 꿀잼 |1
재미없어서 보다가 나옴 돈 아깝고 시간 아까움 |0
ㅋㅋㅋㅋㅋ 모르면 좀 아가리해라 ㅋㅋㅋ |0
오리지날 사운드 트랙이 참 좋네요다시찾아서 듣고있어요 ㅎ영화는 역시 중간이상은 가는 영화구요 |1
댓글알바때문에 평점남기고감 |0
그냥 보세요. 역대 역사 영화 중에, 가장 웅장하고 리얼하고 끓어오르고 시원했음. 대한독립만세 |1
걍 딴사람들처럼 드라마나티비프로출연쪽으로갔다면 이지경은 안됐다...ㅁㅊ |0
휴스턴이 이렇게 노래 잘 부르는 줄 몰랐고 영화 참 재미있었다. 시대적 분위기와 음악들도 참 좋았다. |1
에이리언의 위엄을 새삼 느끼게끔 |0
보는 내내 길가다가 차에 깔려 죽은 쥐를 본 느낌이었다 |0
영화본사람으로서 솔직히 재밌다. |1
정말 재미있는 영화.재난영화와 탈출영화의 합작 |1
북한 인민군은 싸움 잘하고 멋있고 남한 주연은 OO 역할. 대표적 좌파 찬양 영화 |0
좋은영화같습니다. 감동적이였어요 |1
ㅋㅋ개날조 영화. 독립운동가 욕 보이지 마라. 매국노 제작진 새키들아 |0
어이없구나 이게 영화냐? |0
국뽕아닙니다.보러가야합니다. |1
아직도 이런 영화가 먹힌다는 게 신기하다..헌국 영화 이젠 그만 식상하자 |0
클리셰 범벅에 연애 한번 안해본 감독의 변태 감성의 콜라보레이션이란... 사랑에 빠지는 감정선과 남자의 시선은 역겨웠다 최악 |0
노답....10자10자 |0
스토리를 만들어 나가는 전개 방식이 그냥 귀차나서 아무렇게나 휘갈긴 스토리... 이제 평점은 거른다. 3만원 내고 봤는데 너무 돈 아까웠음 |0
조조 방금봤습니다 이건 분노의 질주가 아님. 명성에 떡칠을했다  개실망~~속지마셈 조조로봐서 천만다행 |0
꿀잼 !! 여름 영화로 손색없음 |1
말을 타고 도망갈땐 조용히 타고가자 |1
안타깝고 씁쓸한 영화다. 답이 없다. |1
쓰레기 그 자체.... |0
짜증나고 싫은데 불쌍하고 비참한 그들 |1
유부남 유부녀의 사랑도 타이밍 |1
재미는 죽여줌 ㅋㅋㅋ근대 사실성이조금 떨어지네유 |1
결론은 .. 연인과의 감정은 결국 둘만 아는거. |1
독립운동가들 존경합니다!! |1
니새끼가 70kg을 빼든 700kg을 빼든 알 바는 아니지만 말하는 꼬라지 보면 진짜 존나 역겹고 토나온다 |0
요즘 분위기에 맞는영화. 잊지말아야합니다. 슬픈역사.. |1
탄이들 덕분에 날 사랑하는 법을 알았고 하루하루 사는 것에 감사함을 안 것 같아서 너무 고맙다♡항상 보라해요♡♡♡ |1
은근 슬쩍 조용조용히 웃겨요이 영화 뭐지? 하는 느낌배우들 모두 연기 잘하고 카메오들도 감초역할 톡톡히 다 하고~여자주인공은 좀 아쉬웠어요 |1
맞춤법 계속 틀리는 것만 봐도 가방끈도 보이네요... 비루하고 무의미한 인생이겠지만 화이팅~ |0
ㅋㅋ무슨 파워레인저냐?지구방위대냐?ㅋㅋ아 보는내내 욕하면서봤네결국채널돌렸다.현실성제로 허세는만빵. 이것도영화라고...쩝.애들은좋아하겠다. |0
개꿀잼 핵잼조정석 개간지김윤아 우는거  빵터짐ㅋ마지막에 고두심 아줌마 조정석 안으면서 가슴이 철렁해서 죽는줄 알았다고 말하면서 우는데 나도 울었다ㅠ |1
최근 본 영화중 최고!8월 광복절을 앞두고 그런지 더 감동적으로 봤네요나라를 위해 싸우신 독립군들 존경하고그 정신 이어받겠습니다~~^^ |1
초반부 길어봤자 30분만 볼만한 영화''''뭘 말하려는건지 알수없고 볼거리도 없는영화 |0
천사몽과 용호상박, 국내 최악의 영화중 하나 |0
전쟁영화에 현실성이란 중요요소인데, 이 영화의 약점은 바로 그것. 과장된 대사의 캐릭터들이나 천하무적의 쏘련 탱크, 무능하기 그지 없는 독일전차 등 헛웃음이 나오긴 하나, 밀덕이라면 T-34의 기동 장면에는 만족 할 것. 무진장 느려터지긴 하지만 |0
보면 안다.. 감독의 역량부족... |0
애니메이팅이 형편없구먼.... |0
윤아 우는거 귀여움ㅎㅎ |1
ㄹㅇ 듀패싶 |0
믿고보는 유해진 류준열 |1
이게 8점이 안된다니 말도 안된다 |1
기생충이라기에는, 민폐가 너무 재해급인데, 재미는 있는데, 진짜 해피엔딩이 한명도 없네. |1
독립운동가의 피흘림으로 지금의 우리가 있게 됨을 감사하게 됩니다. 고맙습니다. 다시금 삶을 생각해보게 되는 영화입니다. 애기맡겨두고 혼자 영화보는건 처음이어서 더 좋은 시간이었어요 |1
이 영화에  손가락을 내리신분 ... 봤지? 손가락 자르는거. 잘라버리고 싶당. |1
완전 문재인 입맛대로 좌빨영화!!문재인하야하라!!  815일 모두진정한자유대한민국을 지킵시다. |0
아픔과 통쾌 가슴 뭉클 했습니다 |1
여진구 때문에 봅니다.. |0
잘만든 영화입니다 두시간 넘어요 |1
와~ 완전 재미지다! 느와르 으으으으~부라더ㅋ |1
순수한 사랑을 그린 이야기. |1
불법 촬영하고 시기 딱 맞춰서 반일감정 이용해서 돈벌려는 그런영화 정말 수준이 보입니다. |0
중반부 까진 좋았으나 갑작스런 후반부 폭주에 불편함. 빈부를 선과악으로 설정한것도 거북했네요. |0
사랑해 사랑해 사랑해 ㅠㅠ |1
본격 자연훼손영화.... |0
①초반에 뱀파이어 죽일 기회가 있었는데 왜 안한거? ②자동차  엔진 망가트리거나, 타이어 터트려놓거나.. 낮에 못움직이는 뱀파이어 특성을 알면 주인공네가 압도적으로 유리한데도 이용을 못함 ★미코 외모만 이뻤을뿐이다 |0
심장이 쫄깃 했어요!~ |1
영화 보는 내내 많이 웃고 많이 울었어요. 그저 방탄이 행복하길 바래요 |1
캅걸스는 이년번도 최악의 영화다 |0
잔잔함에도 불구하고 지루하지 않았음. 호불호 별로 갈리지 않을 것 같음. 영국 역사를 조금 안다면 더 재미있게 즐길 수 있을 것 같고 오랜기간 완성한 핸드페인팅에서 부모를 향한 자식의 애정이 담뿍 느껴져서 더욱 좋았음 |1
아무것도 요구하지 않는 순수한 존재의 고귀함 |1
자기가 하고 싶은 일을 영화에 투영하여, 실제 역사를 왜곡하여 자위하는 악마의 민족 조센징 |0
오랜만에 웃고 감동받은 한국영화! 적극 추천해요 :)조정석이랑 윤아 캐미가 폭발한건 덤입니다. |1
감동 그자체다 보면서 울뻔 |1
영화 볼만함 재미있게 봄 |1
너두? 나두! 야나두! |1
요새 친일파들이 날뛰고있네 종교계에서부터 서울대 명예교수라는 사람 윤서인, 지식의칼 리섭TV, 주옥순 엄마부대 등 가짜뉴스를 퍼트리는데 왜 법적대응을 안하는지 이해가 안가네 |0
완전 기대 이하.... 깜짝 놀라는 장면 많긴 한데 그것마저도 다 예상됨... 컨저링1처럼 뭔가 긴장감있게 만들고 싶어한 거 같은데 컨저링1에 비하면 한참 멀었다.. 개연성 제로, 스토리 제로, 설득력 제로, 급하게 만든거 티난다. |0
안녕하세요 도루스 채용정보 입니다 |0
하.... 0점 못주나 |0
생각했던거보다 평점이 낮아 아쉽네요..ㅠ |1
70kg 감량하고 트레이너로 활동하는데요? 우동사리? 풉 노력? 푸우웁 |0
덕분에 행복하게 살아갑니다감사드려요 |1
아바타 윌스미스일거라 예상했는데 정말 잘어울림 |1
정말 영화보고 감상평 쓴적 없는데...이건 꼭 봐야하는 영화. ㅜㅜ인생 진짜 열심히 살아야지 또 다짐하게 하는영화.ㅜㅜ대한독립만세 |1
진짜 뭔가여?? 돈이 아깝네요... |0
좀 별로인 영화였습니다. |0
믿고거를수있는 감독이 또 한분 생겨났음 |0
어릴때부터 보던 피카츄를 아들과보다니.. |1
봉준호의 미쟝센은 춤을 춘다 |1
이건뭐.... 링 극장판? |0
나도 코난극장판 매년 봤지만 감청의 권은 불매해야함 성우분들 더빙 다 하셨는데 일본에서 상영 불허시킴 심지어 김선혜성우(코난)님이 더빙vod도 불허하는 걸로 알고있다고 말씀하심 |0
너무신나게보고왔어요조정석 윤아 연기좋아요 |1
개인적으로 너무 좋았음 |1
1점도아깝다진짜 개빡친다 내아까운시간 |0
감동적이고 잘 만든 영화다. 이 시기에 우리가 꼭 봐야할 영화이기도. |1
재난영화지만 재밌게 보기 좋았어요 ㅋㅋ |1
역사를 공부하는 또다른 방법. 진실이 평화에 이바지 하는 방법. 인간과 인간 사이에 존재하는 공감을 어떻게 나누어야 하는지 제대로 배우는 방법. 나라를 떠나 휴머니즘을 펼치는 방법. |1
그렇다해도 군대 만기전역자만 천만명내외될텐데 부심 부릴거 부려야지 |0
우리가 알고 있는 내용이랑 다르다고진실을 왜곡했다고 단정지을수는 없습니다우리가 왜곡된 역사를 알고있을수도 있으니까요 |1
정말 명작.. 볼때마다 눈물 나온다 |1
그냥 억지 설정이 난무한 막장 드라마...딱 그수준 |0
개잼  가볍게 웃으면서 보기좋음 |1
지루하지않고 재미있게 잘 봤어요 추천 |1
이 세상에 과연 진정한 믿음이라는 것이 존재할까? 묘한 긴장감이 끊이지 않았던 영화. |1
재밌었어요~쵝오♡♡♡♡조정석조아욤 |1
파리의 야경만큼이나 아름답고 사랑스러운 애니메이션 |1
입맛에 맞는 사료만 주면 개돼지들은 묻지도 따지지도 않고 처먹기 바쁘다는 걸 깨닫게 해준 영화. |0
다들 진심이냐?? 하. |0
지금 한국의 잣대로 보면 절대 안된다 생각.대한독립군 시절 그들에겐 낫이 더 들기 편했을 꺼며 초라해 보이는게 당연 하겠죠. 라이언 일병구하기 전투를 생각 하고 이 영화 보는건 잘못. 이름도 모르는 그 당시 독립군들이 있었기에 제가 있다는 생각ㅜㅜ |1
오로지 애국심에 호소하는 영화..영화자체는 쓰레기보다 조금 나은 수준 |0
진짜 이런 재난영화 처음봐요! 꿀잼! |1
노신파 예스잼  너무재밌게 봤어요 ㅎㅎ |1
역사검증도 없이 만드나.. |0
그냥 감독이 똥쌈 영화가 아님 |0
하 마블 이제 지친다 그만 하자.... |0
카봇도 그렇고 반일 한다면서 병적으로  일본을 따라하네 |0
대한독립만세!! 생명 바쳐 나라를 지켜주신 선조분들(독립군)께 깊이 감사드립니다.  당신들이 있어 우리땅 대한민국에서 편하게 살고 있습니다. 감사합니다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화!!!   역사를 바로 알아야 합니다.. |1
무슨생각을 가지고 만든 영화인지?? |0
좌파의 모순, 내로남불, 언행불일치는 영화계도 전혀 다를 바 없네 ㅋㅋ 애국영화 만든다면서 벌금으로 퉁치고 말지 하는 마음으로 환경파괴하는 좌파 잘 봤습니다 |0
영화 보고 평점 다세요~저는 일단 잘잣습니다 |0
완전 재있어. 교육적이고. |1
칠레 영화는 아마도 처음인듯. 실화에 근거한 고어매니아들 사이에 랭킹2위라는 영화였는데고어적인 요소도 많이 약하고 스토리와 연출력도 많이 부족한 졸작이었다. 나도 고어매니아이긴 한데왠만한 작품은 나를 자극시키기 쉽지 않다. IS의 극형집행 장면 |0
영화가 끝나고 박수가 저절로 나오네요 최고입니다 |1
봉오동 전투에서 우리가 크게 이긴건 사실인데 왜 판차지 영화라는지도 모르겠고 역사적사실에 기반한 영화인데 왜 반일 영화라고 하는지 모르겠다. 댓글창을 보면서 느낀점은 영화를 보지도 않고 악플을 다는 명예일본인이 참많다는 것이다. |1
국뽕 전투영화 신물난다~~~~ |0
쌍도사투리 쓰는  세종?? 이것도  pc영환가? ㅋㅋ |0
기대 이상. 같은 것을 봐도 관점에 따라 해석이 많이 다를 수 있음을 깨닫게 해 준 영화 |1
그래서 진범은 유선인데 송새벽이 다 뒤집어쓰고 감방가는게 결말이냐? 요즘 안그래도 각종 사건들 OO같은 판결만 나와서 짜증나는데 영화에서까지 이런걸 봐야되나 |0
편견으로부터 한발짝 멀리, 이해하는 것으로 한발짝 가까이 |1
티비에서 하길래 봣는데 거짓말아니거 베트남 여자 나온 중반부터 뭐지? 하면서 보다가 졸다 일어나서 결말은 네이버에 후기 찾아서 봄 ... ㅋㅋㅋㅋ핵노잼.. 돈주고봣으면 욕할뻔 ^^.. |0
살면서 영화보고 감독이 어떤사람인가 찾아본건 첨이다 그간만든 영화 수준보고 이런영화에 투자하는사람들이 신기하네 자비인가? 끝까지 볼수가없다 |0
제가 진짜 강동원 배우님 존경 하는데요 작품보는 눈이 너무 없으신거 같습니다 |0
영화가 너무 현실적이라 보기가 힘들었다.... |1
노잼입니다 핵 노잼 노 추천 |0
배우가 불쌍하다...찍느라 날린 시간이 아깝다 |0
보는내내 속이 시원하고 가슴이 뭉클했던 영화대한민국 사람이라면 한번은 꼭 봐야하는 영화정말 믿고보는 배우들까지 모든것이 좋았습니다 |1
어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다...내 자신을 되돌아보고 열심히 살아가야하겠다는 마음이 들었습니다 |1
여사장 인성터졌네..ㅋㅋㅋㅋㅋ노인네가 현금영수증을 왜하냐니 지 식당 밥팔아준 손님한테 저게 할소리냐 ㅋㅋㅋㅋ |0
1.2편에 비해 재미없네요. 미니언즈 비중이 너무작아짐. 3편은 그루편입니다 |0
많이 아쉬운영화!보헤미안랩소디처럼 같이 열광할수있었음 좋았으련만..그냥 일상을찍어 아미들 상대로 ;;영화로 돈벌기 참쉽네~~ |0
tv로 틀어줘도 채널돌린다. |0
음... 정말... 어.... ㅎㅎ|0
두번이나봄 그것도 혼자 입벌리고ㅠㅠ |1
재미.긴장.감동 다 가지고있는 영화엄마랑 같이가서 잼나게봤어요~~~ |1
어벤져스의마지막이라서아쉽내요엔겜2도나왔으면 |1
일본군OOO속시원한 영화네요 가슴이 뭉클합니다 |1
0 점이 없어서  1점 드립니다 |0
역사의 쪼가리하나가지고 본인의 잘못된 신념에 끼워맞춰  왜곡하고 선동한 영화의 결정체 |0
유해진 킹갓소드 엠페러 |1
보고나서 어이 없었던 영화. 군함도 이후로 애국심조장 영화 거름 |0
최악의 영화다.역사외곡과 보는이로  하여금 분노를 유발시키기위해  계획된  쓰레기 영화다별하나도 아깝다 |0
윤아가 "야 이용남 너 미쳣어!!" 하는거 나만 좋았나?? |1
언론에 역할과 사명. 마구 쏟아내는 쓰레기 기사가 범람하는 시대에 곱씹어봐야 될 영화이다. |1
인권운동가 김복동 잊지않겠습니다 |1
보다 껐음. 초반부터 이미 |0
반일감정 감성팔이 역사왜곡 잘 봣습니다 |0
진짜 색안경끼고 영화 만들어놨네 ㅡㅡ |0
하느님~~~ 어쩌자고.... 이런것도,↗ 만드 셨지요~~~~!!! "쥐"라는 가곡의 한부분이 생각나네 |0
일본 영화 다 보지맙시다 일본 짜증나!!!! |0
중1 아들이랑 봤습니다 일본과 우리나라의 관계를 잘 이해하지 못하다가 이번 영화로 느낀게 많은거 같네요 주먹을 불끈불끈 지는 아들을 목격까지 했습니다 일제시대 일본의 만행을 영화로라마 아들에게 알려줄수 있어서 참 좋은 시간 이었습니다 |1
개연성 없어요. 배우들 연기가 아까워요. VOD로 봤기에 망정이지 영화관서 봤으면 진짜 돈 아까웠을뻔 해요. |0
자꾸 좌빨영화니 빨갱이영화니 그러는데 이게 사실이고 팩트인데 뭘 더 과장했다고 그러냐? 그런 사실을 부정하는 니들이 더 역겨운 사람들 아니냐?그냥 진짜 이 영화는 좌파우파를 떠나서 넘 잘만들었어.. 나오는 인물 하나하나가 다 주인공이야 |1
휴 이영화 꼭봐야한다. 그리고 일본 불매하자. 우리를 위해 싸우신 선조들을 위해서. 흘린피를 잊지말고 그로인해 분단된 우리 가족들을 잊지말자 |1
호주에도 개봉해서 봤는데 그냥 감동 그 자체 .... 그 무대뒤 속 일들을 알아가며 더 방탄소년단을 좋아해야겠다는 생각이 들었어요...그냥 무대 위 화려한 방탄도, 무대 뒤 노력하는 방탄을 사랑한다구요 |1
노개연성 노감동 여러분 제발 이거 보지마요 |0
재미 없음.  돈 아까운 영ㆍ |0
어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다지루하지도 않고 웃음이 가득하고 때론 눈물, 콧물이 흐르는 영화 ㅜㅜㅠㅠ그냥 한마디로 아미라면 행복할 수 있는 영화. |1
진짜 유치뽕짝 별루임 돈아깝당 |0
러닝타임은길고 도대체 이 영화의 주제가 무엇인지도 모르겠음. 무엇을 말하고자하는지도 모르겠고 그냥 한마디로 노잼. |0
시기 잘 타서 흥행하는 영화 역사 조작 판타지 그 이상도 아닌.... |0
감동적이네요 존경스럽습니다 |1
다른 사람들도 꼭 봤으면 좋겠네여 |1
사회부적응자티 씹오지게난다 |0
메시지는 상업반일이고 영화의 완성도는 딱 연평해전 그 이상도 이하도 아님 |0
뭐 하나도 집중이 안돼? |0
고통없는 행복은 없는 것 같네요. |1
근데 진짜 이런고등학생들이 있긴한건가?....너무 말도안되는 쓰레기학생.. |0
짱이예요 진짜 대박  꼭보세요 후회안합니다 박서준 존잘 겁나멋져요 박서준때메 봤는데 후회안할껍니다 |1
객석이 텅텅 빈 영화. 이에 걸맞는 내용. |0
①총에 맞아도 끄덕없는 무적의 악어? 외계에서 온거냐? ②야생동물 숲에 가는데 아무 대비 안함 ③시체 보고도 신고 등, 아무 조치 안함 ④밤중에 큰 소동 일어나는데도 아무도 안쳐다봄 ★여기저기서 본거 짜집기한 3류 쓰레기 영화. 미모의 여자들이 아까움 |0
정말재밌게잘봤어영~~ |1
평점이 안좋아 친구와 기대를 안하고 봤는데 너무 재미있었습니다 주연인 박서준,안성기,우도환 배우님들의 연기는 멋있고 완벽했습니다 중간에 나온 정지훈 배우의 연기도 대박이었습니다 슬프기도하고 재밌고 무섭고 저에겐 너무 좋은 영화였습니다 제발 흥행하길! |1
너무 감동적이게 봤습니다. 많은 사람들이 꼭 이 영화를 보게 되면 좋겠습니다. |1
ㅅ ㅂ 망했네..ㅋㅋ 무슨생각으로 민들엇을까 |0
아 1점도 아깝다 ㅅㅂ 마지막에 2편 나온다는게 ㄹㅇ 제일 웃겼다 개그물인줄 |0
잔잔하면서도 스케일있고잼있었어요 |1
멋집니다~~~~!!! |1
별점 반개도 아깝다. 경찰친구랑 보는데 유치해 죽는줄 알았다. |0
유치하다고했는데 저는 재밌게잘봣어요처음부터 끝까지 지루하지않았어요 |1
관람후 후회하지 않을영화입니다 |1
참나 케이사건때 방송 안한다면서 다시하고 있네 어이 없다 |0
대한민국 화이팅! !! |1
우와 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 존나 재미없다 ㅡㅡ |0
추천합니다. 꼭 보세요. |1
참 시기적정한 영화네요 |0
밥 듬뿍 먹고 대시경한 느낌? |0
점수한번주기 존나 힘드네 |0
별로라고 사료되는 영화이옵니다. |0
울고 웃으면서 봤네요정말 뜻깊은 시간이었어요 |1
김기덕은 ㅈㄴ 싫은데 배우진들이 너무 좋아서 기대가 되네 |0
이정도 수준이면 감독이 진짜 저능아다. 정말 드럽게 영화 못만든다. 이런놈한테 투자한 제작자는 뭐고 이거 각본쓴 놈은 어떤놈년이냐. |0
소방교육대신 이영화 보여주면될듯. 고구마 케릭터 없고 신파없는 재난영화 |1
독립운동가 존경하고 감사합니다연기자들 정말 수고하셨어요 굿~ |1
결말이 살짝 아쉬웠어요 ㅠㅠㅠ |1
야... 감독아 예술영화고 나발 OOO이고 스토리 이해는 되게 해줘라. S A B 급 배우 죄다 출연시켜서 F급 영화를 만들어놨네? 그거도 감독 능력이라면 능력이다. 예술 어렵지? 근데 그 예술 보는사람도 생각해서 이해는 되도록 만들어야 할꺼 아냐? |0
GTO 표절인가??? |0
법으로 제정해야 되는거 아니냐? |0
속편은 별로일줄알았는데 원작만큼 뺨침 |1
아이들과 함께 봤는데 너무 재미있어요. 2편을 이해하기 위해서는 꼭 봐야 하는 1편~ |1
내용상 곡성보다 앞섬흥행성적이 떨어지고 아무리가 어설프긴했지만 |1
제목이 왜 인면어 인가요? |0
신파와 여러가지 클리셰가 빠진 잘만들었다고 볼수있는 재난 영화 억지로 웃기지고 않고 근데 이런 영화가 봉오동 전투하고 저울질 되고있다고?? 고증도 맞지도 않고 명량 보다 더 못만든 영화를 가짜 애국심하나로 500만가까이 보다니한국영화 참 잘돌아가네 |1
좋은영화였어다고생각해요 |1
우리가 이렇게 살아갈 수 있는 게 다 선조들 덕분이란걸 다시 한번 가슴에 새기게 되었습니다. 정말 감사합니다. |1
난잡하기가 이루 말할수 없다. |0
ㅠㅠ이것말고 뭔 말을 더하라고 |1
명량과 군함도에 이은 국뽕 신파극 재미는 없음 |0
대한독립만세~~마음속으로 외쳐보긴 첨이었던것같은?가슴찡한 영화한편?역할에 충실한 배우님들 짱~~손수건이 축축해졌답니다  꼭 한번 보셨슴합니다 후회안할거예요 |1
최고의 영화... 독립운동가분들께 감사드립니다 |1
그 가스속을 헤쳐나가는거 진짜 쫄깃쫄깃하고 부분부분에 재밌는 것도 많고 해서 진짜 좋았어요!!조정석이랑 윤아 콜라보 대박이에요!!연기 넘잘해요..ㅠ진짜 재미써...강추합니다!! |1
진짜 개노잼인데 이게 왜 평점이 이렇게 높지?.. 관객수는 걍 휴가철에 맞춰서 개봉해서 그런듯 |0
성관계 장면만 빼면ㅋ 애들이랑 보다 식겁했네요~ |1
우리가 승리했던 생생한 역사의 순간. 아름다운 풍광을 뚫고 멋진 연기로 살아나다. 우린 다시 이길 수 있다!!! |1
진짜영화보다나왔다내가29년을살면서영화보다뛰쳐나온거가문의영광과이거였다. |0
일제시대 목숨걸고 싸운 저런 분들이 있기에 친일은 정당화될 수 없으며, 친일 잔재는 반드시 청산되어야 한다. |1
이제 보긴 했는데 주제가 뭐임? |0
이 영화를 재미있다 없다로 판단하는 분들은 뭘까 |1
거참 애국영화찍겠다는데 생태계보호지역에 도로좀 깔고 화약좀 터트린게 어때서...~ |0
진짜 마지막에 일본군 모아놓고 발포할 때 감동적이고 소름 돋았습니다 이 나라를 지켜주셔서 감사합니다 |1
과장된 연기 넘 불편하구 역사왜곡 오집니다 |0
영화 끝나고 사람들의 탄식이 잊혀지지 않아요 6년전인데 아직도 생생합니다^^! |0
이병 커버치고 병장 욕하는 사람들 특 사회부적응자 혹은 100퍼 저 이병  |0
선동선전영화..  영화를 정치에 이용하면 안되는 이유를 보여준다고 생각... |0
진짜 유치하고 드럽게 재미없음ㅜ남자친구도 재미없다함 속지마세요 |0
독특힌게 재밌어요~~ |1
1점 짜리는 아니지만 이게 재밋다고 10점 주는 말도안되는 개돼지 들이 많아서 1점 준다 솔직히 5점 짜리 영화다 이걸 보고 10점을 주는건 진심 개돼지들이다 |0
다 아는 내용이지만 그래도 재미있고 신이 나서 좋았어요~^^ |1
정말 재밌게 잘봤습니다 |1
진짜 영화를 진지하게 사랑하는 사람이라면 보기 전 깊이 생각해봐라. 쓸데없이 적나라하고 과장된 묘사와 잔인함이 대체 무슨 의미를 갖는지. 반일감정만 되레 키우는 게 솔직히 미래지향적인 것일까? 뼈아픈 과거지만 그것에 묶여 있으면 아무 것도 못한다. |0
배우분들은 무슨 잘못인지..ㅠ |0
억지 심한 선동영호ㅓ인듯 |0
볼만합니다 가족영화로 우리가족은 별 4개반으로 합의했습니다 |1
“어제보다 더, 내일보다 덜, 사랑합니다” 이 말이 너무 마음을 따뜻하게 했고 정국오빠가 다쳤을때 I’m fine 무대에서 같이 손을 올려주며 최선을 다하는 모습...정말 아미로서 안 운사람이 없을 거라고 생각해요.... |1
중간중간 대사도 넘나 재미지고 맛깔나서 더 좋앗던 영화이고영웅 한명한테만 영광을 돌리는게 아니라  독립 운동에 참여했던원래는 학생 농부 마적 등등 군인도 아니었지만 싸웠던 분들이 참 영웅이라는 걸 그린 영화라 정말 좋았습니다 |1
이런 국뽕 감성 팔이 영화가 나오면 사람들이 그걸 보고 흥행하는것 자체가 문제인듯...거기다 안보거나 영화 비판하면 바로 토착왜구, 친일파로 매도함. 영화가 최악이라는데 왜 친일파인지 모르겠다. 좀 더 깊게 독립투쟁과 역사를 새각하고 영화 만들었으면 |0
김민정 하차하고 여주 퀄리티가 너무 딸리네 |0
우리나라 방공망이 호구냐 OOO |0
독립을 위해 힘써준 국민들, 희생한 많은 국민들 존경하고 감사합니다. |1
참 현실은 더 참혹하고 끔찍했을건데참수 장면이 눈쌀을 찌뿌리게 할지 몰라도잔혹한 현실일지라도그게 사실이고 역사의 한장면이란걸 우린 기억 할필요가 있을듯하고 별개로 할미꽃 관련문제가 잘해결되서 좋은 의도의 영화 발목 잡지않길 |1
이건 감동도 없도 재미도 없고...리뷰 올리는것들 싹다 알바냐?OOO들아~ |0
몰입도 안돼고 뭔말하는지도 모르겠고 재미없음 |0
제이슨 스타뎀 액션씬 미11쳤네 ㅋㅋ |1
쓰레기 새키들 반일 선동질에 좋다고 반일 영화 찍더니 세계 유일 할미꽃 서식지 파괴 하면 서 좋기도 하겠다 여튼 저능아 무뇌아 들은 틀리긴 틀려 |0
하아...눈물 참느라 혼난 사람은 뭐지?... |0
나이 서른은 되보이는데 탈색하고 중학생으로 나오질 않나 고마츠나나는 이따구 영화만 연속으로 나오는 이유가 궁금함 |0
매드맥스 분노의 도로 보다 못한게 뭐냐? 비운의 걸작 |1
어디서 기어들어오려고 한국 오지마 |0
실화냐 ?  뜻을 굽히지 않고 기꺼이 참수를 택한 요한과 같은 인물이네 |0
감동 그 자체의 영화입니다..대한독립만세 |1
동료를 끝까지 버리지 않고 자신의 목숨을 희생하며 훌륭하게 이긴전투를 보니 마음이 울컥했습니다. |1
나만 별론가ㅠㅠ 그냥 딱 어디서 많이 본 한국영화... |0
가오잡는게 너무 오글거림 |0
왜 알파치노, 알파치노 하는지 알겠다.. 아직도 먹먹해.. |1
이런 역사적 사실을 만들 때는 잘만들어 주면 좋겠다는 바램입니다. 예고편이 전부고, 할리우드 히어로 물도 아닌데, 히어로가 등장하네요. |0
주변에 너도 나도 많이들보길래 보고싶었는데 여친하곤 헤어졌고 썸녀는 나가리날것같아서 혼자 vip티켓으로 심야 보고왔습니다 다들 재밌다곤 했는데 크게 기대안하고 봤는데 생각보다 흐름끊기는부분도 없었고 가스유출 동기가 좀 아쉽지만 깔끔하게 재밌게봤습니다 |1
모비딕 원작보다 영화가 더 재밌었어요~~ㅎㅎ |1
옛 추억이 새록새록 떠오르네요 |1
많은 분들이 가슴으로 봐주셨음 하는 영화입니다출연자분들 연기력도 좋았고 영상미도 훌륭했고역사를 되돌아보는 계기가 되었습니다시간 가는줄 모르고 몰입되더군요 |1
감동적인 영화 였습니다!!! |1
존잼입니다 의자흔들리게 웃었네옹 |1
중학교 영화 동아리 수준 |0
감동적입니다  류준열배우님 너무 멋져요 |1
우리 국민들이 많이 보셨으면 좋겠어요승리한 전투인데 여운이 남고 가슴 한구석이 아리고 뭔가 먹먹했습니다 정말 대단한 독립군들 이십니다 존경합니다 그리고 너무너무  감사합니다 |1
반일영화 그만보고 싶어요. |0
독립군 모두가 이긴 전투였다 |1
눈가리고 대련하는 거 오졌다. |1
율리시스의 커크  더글라스가 이후에 스탠리 큐브릭의 스파르타쿠스로 나오다니.... |1
영화에서 전달해주고자하는 긴장감을 음악이 고조시켜주려고하지만 영화 그 자체로는 오히려 음악을 못 받쳐주는 느낌이었습니다 그래도 유해진씨 사바하 여학생 춘희의 연기 잘 봤습니다 박희순씨 김갑수씨 따라 사망전문배우되시려는 건 아니죠 이제 그만 죽어요ㅠㅠ |1
진짜 깜짝놀라게 재밌었다 |0
뭔가 부족하다는 느낌을 받았지만 마지막 엔딩을 보고 기분이 좋아질 수 밖에 없었다. 그리고 엔딩크레딧의 노래는 미지근했던 마음에 따듯하게 녹아들었다. |1
쓰레기의 끝판왕 |0
3편까지 본 시간이 아깝다 13세이상 시청금지 |0
오우오우오우오우오우 |1
최악이다 빨갱이 미화 좌빨영화 역사왜곡 미쳤다 |0
감동깊게 잘 보았습니다다시한번 일본놈들 비열함에 몸서리쳐집니다독립운동가분들 존경합니다~~ |1
다시 봐도 공포물 수작! 뛰어난 연기와 과거와 현재를 오가는 편집이 예술 그냥 거울 깨지는 걀말로 하지 찝찝해 ㅜㅜ |1
죽어간 할미꽃들의 원한입니다 지은 죄는 반드시 돌아옵니다 |0
아름다웠던 휘트니휴스턴의 시대 |1
생각이 베베 꼬인 사람들 많네 TV드라마 사극에서는 남녀의 성관계를 장작이 불타는걸 비추거나 여자의 옷고름을 푸는 정도로 간접 묘사만 하는지라 아쉬울때가 많았는데 강한나 같은 여배우가 열연을 해줌으로써 신선한 느낌을 받았는데 B급 에로물 취급을해? |1
아... 정말 오글오글 |0
박정민, 이광수, 권해효, 류승범 믿고 거르는 광대들을 하나도 아니고 넷이나 모아놨네 |0
많은분들이 보셨으면 하는 영화. |1
어제 보고 왔습니다.  기억해야 할 승리의 역사였습니다. 목숨 걸고 나라는 못지키더라도, 경제독립을 위해 노려해야 겠다는 다짐을 하게되었습니다.  많은 분들이 보고  같은 생각을 나누길 소망합니다. |1
진짜 너무재밌어요 ㅎㅎ 새로운 재난영화의 탄생 |1
시간버리고 돈 버리고 싶으면 봐도 되구요 |0
전투력을 상승시키는 영화 |1
영화 끝난 후 밀려오는 황당 |0
독립운동가분들에겐 걸맞는 대우를,  쓰레기 영화에도 걸맞는 평가를.... |0
이 시간때 일반인은 자니까 알바들 설치는거봐 |0
일본군의 잔혹함이 리얼해서 사뭇 가슴이 아팠다 독립을 염원했던 그분들의 희생이 있었기에 오늘이 있음을 감사함 |1
정말 재밌게 잘봤습니다^^  역시 우리나라 영화가 최고!  자 이제 우리가 꼭 봐야된다는 감동이라는  봉오동전투 보러 go go~~~ |1
무간도 외전 별 5개 드립니다! |0
사드 보복하고 미세먼지로 한국 국민 다 죽이는 중국 그리고 미사일 쏘는 북한에는 단 한마디도 못하면서 반일만 해대니 그 의도를 국민들이 정치적으로만 보는거지 총선용으로 |0
연기 너무잘하고 감동적이에요.. |1
소름돋았음진짜 ...일어나서 박수 칠뻔함근데진짜 제가 이상한건가요?진짜 엑시트는 본영화중에 제일재미없엇는데 평점이 너무 높아 |1
배우들은 눈물 콧물 다 쥐어 짜가면서 연기하는데, 시나리오 자체가 어설프다 보니 배우들 연기가 안타깝더라. |0
...정말 지금까지 나온 시리즈중 제일 재미없는 편. 공포영화가 아니라 놀래키는 영화....설마 이렇게 끝나지는 않겠지....하는데 끝나는..내용도 없고 갑툭튀만 있는 영화..  |0
일본이라는 족속에 깊은빡침이 올라온다. 잊지말자. |1
진심 노답이다..참나 |0
내용이 뚝뚝 끊기네.. |0
재밌었어요 독립군들이 있었기에 현재가 있기에 감사합니다  이시국에 더 일본이 미워집니다!!!! |1
3년만에 극장가서 본 영화인데 그닥인듯 재난상황에서 웃기려는듯한 따다다 이거만 기억에남는다 방송국 여자는 뭔역할인지 모르겠고 뜬금없는 BJ들은 왜 나오고 |0
영화 자체는 시기상도 그렇고 좋았는데 전쟁영화니 만큼 조금 더 리얼리티를 높였으면 더 좋지 않았을까 싶습니다. 도망가다가 류준열이 기관총하나로 일본군 다 죽이는건 좀 비현실적이더라구요 |1
눈물참으면서 봤는데  청와대앞 밀루유떼에서 못참겠더군요 왜이렇게 시청자를 쥐락펴락하는지 다보고나니 속은 걸레가된거같네요 그래도 봐야겠다면 보세요 확실히 하루만에 정주행 할만큼 재미는있으니까요..! |1
재밌어여. 가족끼리 보기 좋은 영화네요 |1
재미있누우우웅우우우우웅 |1
평점 잘 안다는데 진짜 노잼이라서...이렇게 돈 아깝고 시간 아까운 영화는 오랜만이다강동원이 주연이 아니었더라면 박스오피스 2위는 못했을듯 진짜 |0
미쳤나봐... 독립기념관 핫플 성지글입니다 |1
기대 하나도 안 하고 봤는데 정말 재밌어요 |1
보면서한숨만 나오네요.. |0
물들어올때 노 부수기 ^^  시대가 어느시댄데 그딴식으로 영화찍냐 ㅋㅋ 관객들이 우습지? |0
그냥 기레쓰. 수십억 돈이 이렇게 버려지는 수도있음 |0
마지막에 고종새낀 왜 나온거냐? |0
재미없음 지루함 현실적이지않음 |0
두번다시 그들에게 지지 않겠습니다 세살배기 내 아들과 손주 그 뒤의 자식들에게도 당신들의 이야기를 들려주겠습니다 정말 감사합니다 |1
이런 영화들 중 결말이 엄청 참신한 편은 아니지만, 그래서 더 좋음. 답답한 속이 뻥 뚫림ㅎㅎ 현재에 충실하고 있을 때 잘할 것. |1
이거 명탐정 피카츄 만도 못할 것 그리고 이거 1993년 슈퍼마리오 급이네 |0
비전 너프된게 젤 어이없..에오울때 아무도 못건들던 애가 이렇게 되다니..페이징능력이랑 마빡빔 쓰는거 기대하고 봤는데.엔겜에서 설마햇는데 팦홈에서 비전이 희생자로 나올때 모든걸잃은 기분이었다..완다 너가 이런기분이었구나ㅠㅠ 비전완다영원해라 갈라지지말고 |1
딱 이분법 어떻게 이런영화를....감독 과 배우만 보고 본다구요? |0
니들이 피가 빨려봐야 정신 차릴래? |0
망하는거 보는게 더 재밌을거 같아요! 망해주세요! |0
고어와 공포영화로만 홍보가 된 것 같아 아쉽다. |1
기술적 완성도와 중국영화 고질병인 국뽕이 빠졌다해도 유치찬란한 서사에 다 보지는 못했다 기술적 완성도역시 와이어 액션이 튀면서 이질감을 만들어내더라 |0
예전에도 이후에도 보기 어려운진정한 작품..모든 배우, 스텝들에게 박수를 보냅니다. |1
스토리가 너어무 쓰레기... 감독이 뭔 생각으로 만들었는지 모르겠다. 사기당한느낌 |0
T2랑 에2 제임스카메론 정말 이사람 외계에서왔을수도.. |1
이것도영화라고 참...아무나 다감독해도되겠네 |0
그들을 위하여.... |1
오래된 영화인데도 몰입도 최고 |1
현재 일본 불매운동 시기를 잘 만난 영화일뿐 그냥 졸작이다. 영화가 주는 메세지는 이해하지만 묘사는 너무나 형편없고 그냥 슈퍼히어로물 보는 느낌이었다. 독립군들이 힘들게 이겨냈던 일본과의 전쟁을 너무 엉터리로 표현해놨다 |0
꼭봐라  쪽바리 알바들  씨부리는거 믿지말고 |1
여기와서 보니까 왜 사과기사 떴는지 알겠다. 표 못 팔까봐 선수친 거네. 이런 영화는 흥행참패하면 좋겠어요. 환경청이 하지말라고 할 때는 신나게 찍더니. 이제와서 무슨 개수작이야. |0
머리가워낙 병신같아서 존나아는척하다가 뚜까맞으면서 정신승리하고있네 ㅉㅉ 이런말하면서 ㅂㄷㅂㄷ거리겠지 ㅉ |0
기대가 컸는지 지나치게 극단적인 설정에 짜증이 많이 났다 |0
이런 역사왜곡 영화때문에 지금 일본넘들이 지들까지 한글 만들었다고 주장하는거다 정말 감독과 배우는 사죄하고 폐기처분해야할 영화다 |0
쓰렉. 내가 이걸 돈주고 극장에서 보다니 ㅠㅠ |0
단순히 조폭영화가 아닌, 한 아버지의 우아한듯 우아하지않은 영화 |1
b급냄새 난다 백프로 망하거나 비디오영화 |0
반일선동ㅋㅋ 별 1개도 아깝다 |0
재밌긴 했는데 거 진짜 남자주인공 피새터끼 우는 소리 역겨워서 2점깍음. 들으면 들을수록 빡침 |1
그냥 편하게 볼수 있는 영화 |1
최고의 명화 세월이 지나도 명작이다. |1
꼭보셈 한국인이라면 꼭 봐야할 영화 |1
이것저것 짬뽕시켜서 이리저리 꼬다가 에라모르겟다 될디로 되라! |0
개 잔인함..왜 청불아닐까 애들이보기엔 좀.. |0
한석규세종이 송강호세종에게 말한다. 'OO하고, 자빠졌네'. 식민사관과 불교탈레반 미치광이들에 의해 쓰여진 거대한 역사사기극 |0
밑에 우리와 일본의 입장이 바뀌었다면 운운하는 분 한국은 일본의 발톱의 때만도 못한 잘못을 저지른 베트남전조차도 전국민이 미안한 마음을 가지고 정부에서도 먼저 나서서 사과한 나라입니다. 만약 일본과 입장이 바꼈다면 한국인들이 먼저 사과했을겁니다. |1
나라의소중함을다시한번느끼게해준영화 |1
연기력늘면뭐함 영화가 씹노잼 |0
영화를 보는 내내 뜨거운 피가 흘렀다.우리 후손들은 역사를 왜곡하지말고 그분들의 죽음을 절대 잊지말자적국과는 절대 협력관계가 될수없다. |1
일본 거짓말의 역사를 이렇게 일목요연하게  정리한 다큐멘터리가  있었던가.  인권운동가 김복동의 삶이  씨줄이라면 날줄은 일본의 후안무치 거짓말과 한국 정부의 기다림이라는 무색 무미 무취의 폭력. 그 사이를 전세계 청년들의 공감과 응원으로 메꾼 수작. |1
근래 보기힘든 잼나는 한국영화입니다! |1
ㅋㅋㅋ  지도  노인네면서  할머니께 욕설하네  손님  대하는  태도가  너무  불량스럽네요...  이거 현금영수증  거부는  불량아닌가...?? |0
실제 동물들이 나와서 애들이 너무 좋아하네요 |1
ㅋㅋㅋ너무웃겨 개연성 밥말아먹음 |0
큰 화면에 좋은 사운드로 들으니 노래가 더 감동적으로 들렸습니다^^ |1
시원한 킬링타임용 영화 |1
이런 JOT노잼 호러영화는 왜자꾸 만드냐?? |0
80년대 TV 외화 늑대 인간보다도 못한 |0
보는내내 가슴에선 울분이 치솟고 눈에선 눈물이 흘러내렸습니다... 저 힘든 시절을 겪었을 그 시대  사람들의 영혼에 평안을....목숨을 아까지않고 싸워주신 민초분들에게다시한번 피끓는 감사를 드립니다 |1
완전 재밌게 보고왓습니다 |1
조정석 임윤아 최고였어요 |1
꽤 긴장감 넘치는 추격신에 쏠쏠한 재미까지 있는 영화. 중간중간 배우들의 연기와 나라를 사랑하는 애국심에 울컥한 장면도 있었다. 올해 여름 한국영화 4개중 최고 ! |1
태극기 펼칠때 정말 감동이었습니다. |1
스릴 넘치고 생각보다 잘 만들었더라구요..까메오 출현도 좋았고요..이런  추세라면 천만 가능할듯.. |1
아니 여자 히어로가 나올수는 있는데 패미영화? 이제 알았는데 마블 접는다 페미는 정신병이고 지지하는거 자채만을 사형이 마땅하다 남성차별조장하고 여자만 눈에 보이는 레즈색기들 |0
진심으로 감독 만나면 패고 싶다 |0
내가 재밌게 본 영상에 이딴 이상한 댓글이 계속 눈에 보이는게 역겨워서 댓 남긴다 |0
중국,북한이 잘만드는 선전선동영화 한편 보는줄 알았네요 칼에 대한독립만세라고 적혀있을땐 너무창피하고ㅠ 역사왜곡도 쩔구요 거기다가 재미까지 더럽게 없어요 |0
지겹다 이런영화류 그만좀 우려먹었으면 |0
자기 가정사 하나땜에  그당시에  스타1이랑 e스포츠가 망했는데  왜 감성을팔고 계시지 |0
열심히 팝콘먹던중 옥수수알갱이 씹었을때가 제일 스릴있었음... |0
지역 완전히 복구 불가라는데..  도대체 뭘 위한 영화 제작인가요. |0
방금 보고왔습니다. 처음으로 네이버 평점에 댓글 답니다. 500만이 넘었고 재밌다고 해서 봤는데 휴가시즌이어서 사람들이 많이본게아닐까하는 생각까지 들 정도입니다. 마무리나 전개들도 허술 그자체..그 점에서 많은 아쉬움이 남는 영화. |0
지금봤는데 누가 재밌다고한거지..영화보고 평점자체를 안남기는데 일부러 남긴다..포스터부터 뭔가 중국자본의 향기가 물씬 풍기더라니..그때 눈치챘어야했는데..내용이랑 씬들도 진짜 ..주변서 이거 천만갈듯 이러길래 아무의심없었는데..제대로당했다..열받네.. |0
긴말 안하겠습니다. 쓰레기에요^^ |0
이건 두번 보고싶지 않은 영화다.. |1
아 이렇게 좋아하는 두배우를 떠나내요 |0
븅신아 노래가 좋으면 뭐해!! 결국에는 범죄자 노래인데 ㅋㅋㅋㅋ |0
아 별로다..10자10자 |0
남자는 오로지 욕구 밖에 없고 여자는 그 욕구를 풀어주는 용도로만 쓰이며, 나쁜 남자 때도 그랬듯 여자는 남자를 먹여살리기까지 해야한다는 게 감독 생각인 듯.연출, 영상, 대사, 배우들 연기, 대사톤까지 전부 90년대 영화 같았음. |0
정밀 아무렇지도 않게 역사왜곡을 하다니, 부끄럽지도 않냐? |0
야마도니~~~~대한독립만세 |1
잼있게 잘봤어요 시간도 순삭임 ㅜ |1
꿈과 허상의 경계의 그 어디쯔음.. 우리가사는 세상은 진실일까 거짓일까?  망상대리인.이 생각난다.   20분안에 끊어보길 추천함. |0
대한민국 국민이라면 꼭 봐야되는 영화!대한독립을 위해싸우신분들의 노고가 헛대지않기를!그분들이 있어 오늘 우리가있다! |1
재미있어서 실컷 웃었네요! ^^ |1
와.. 재밌게 잘 봤습니다 |1
영상미가 뛰어납니다 부모님도 좋아하시네요 |1
교묘한 독립군 비하 일제 미화 영화 명량때부터 알았지만 일부 영화감독들의 역사관 문제가 심각하다 |0
12121212121212 |1
보는 내내 승리한전투임에도 가슴이 먹먹했습니다ㅠ꼭보세요 |1
CG가 아주 좋아요..진짜처럼도 보이더라구요.아이들이 너무 재미있어 했어요~ |1
정말 재밌습니다 완전 추천!! |1
병맛인데 웃기지도 않고 감동도 없음. 이렇게 만드는것도 재주라면 재주 |0
생각이란게 없니? |0
꼭 봐야할 영화입니다. |1
니같이 밥처먹고 보지벌릉벌릉거리면서 느그백수에비닮은거마냥 디비 쳐누워자고 일어나면 킬로단위로 살찌던년이랑 매일 운동하는 트레이너가 킬로단위로 살찌우는거랑 속도가달라 |0
나라 뺏긴 설움에 어젯 밤엔 농사꾼, 다음 날엔 독립군으로 거듭나신 모든 분들에 대한 존경을 다시금 느꼈습니다. 마지막 전투 씬에서는 어벤져스 버금가는 희열과 동시에 그 분들이 얼마나 목숨 걸고 치열하게 싸우셨는지가 느껴져 울컥했네요. 잘 봤습니다. |1
가슴이 뜨거워지는 귀한 시간이었습니다. 앞으로 어떻게 살아야할지 생각하게되었습니다. |1
종나 대놓고 일제시대 영화만 판치는 요즘 ㅉㅉ 나도 일제시대 일본 싫어하지만 좌파들 정치 독점하는것에 이용 되는게 더 싫음 이런식으로 내 주변 영화 뉴스 드라마 내가 누려야할 자유들이 제한 받는것 같아서 기분 종나 나빠 OO 빨갱이새키들아 |0
주전장보고왔어요. 이제 김복동영화도 보려갑니다.관심이애국이라생각해요 |1
이딴 나라에 남자로 태어나서 2년 처바친 우리나라 남자들은 참 운도 좆도 없어 |0
영화도 아님 |0
시기가 시기이니 만큼... |1
어제 재밌게 보고 왔는데 평점이 왜이러죠... |1
어제 농사 짓던 인물이 오늘 독립군이 될 수 있다 이말이야 여기에서 뭔가 찡함 |1
잘 봤습니다. 할머니들 오래오래 건강하세요. |1
정말 더러운 영화다. 이런 게 상 받은 영화다. |0
같이 늙어간 영화였다. |1
12.03.01.끔찍한 아류작의 공포. |0
와 알바들지린다 넘겨보면 다 10점이네 말이되냐 ㅋㅋㅋㅋ집에서보려다가 평점확인해보니까  알바들고용한거보고 바로 맘 싹사라짐 |0
감독믿고봤는데장르가장르다보니 어쩔수없는듯단순 재미로만본다면 비추 |1
힘이 부치는 여주인공의 액션을 보면서 불안했지만 그래도 볼만했다. |1
거르고 갑니다 에휴.. |0
연출력 대박... 기억에 남는 장면이 너무 많다 |1
진짜 처음부터 끝까지 엉망인 영화. 앞뒤가 안맞는 영화. 그런 영화를 혹시나하고 시간아깝게 다 봐버렸네ㅠㅠ |0
이렇게 엄청난 역사왜곡을? |0
마지막 시퀀스는 봉준호 아니면 그 누구도 만들수 없는 장면이다. |1
아직도 정신 못차린 국내 병맛들과 일본본토 군국주의에 일침! |1
역시 유해진님 연기력최고 모든분들 연기력최고 보는내내 지루함 모르고 봤습니다.영화 봉오동전투 정말 멋있는 영화이며뭉클하여 눈물도 흘렸으며 내 인생 최고의 영화이다. 우리나라를 위해 공헌하신 모든 역사인들이여 영원하라. 대한독립만세!! |1
........... 제목부터 |0
딸이랑 같이 봤는데 너무 감동이었어요~ |1
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할영화입니다 너무 모르고있었던것이 죄송스럽고 김복동할머니 뒤에서 도움주신분들께도 미안하고 감사합니다 |1
그동안 생각하지 않아서  미안합니다 |1
뻔하지만 신선해서 좋았어요~ 평소에 운동 좀 해서 체력을 길러야겠다는 생각도 ㅋㅋㅋ |1
자신만을 위해 살다가는 삶이 얼마나 의미없나요. 신념을 위해 행동하신 김복동 할머니들을 위해 나는 무엇을 할 수 있을지 생각해봅니다. |1
리얼 쳐맞을래요??? |0
근데 굳이 긁어 부스럼 만들어야 하는건가요? 목적이 뭐에요? 님 의견 동조하는 사람 늘리기? |0
군더더기없이 재밌음. 고소공포증 있으면 보지 마세요 ㅋ |1
구구절절 감동이나 슬픔을 강요하지 않는 유쾌한 영화. |1
야.마.도.니...대.한.독.립.만.세국뽕이라해도 이 영화가좋다.우리끼리 싸우지말고, 두번 지지말자!군대시절 산에서 뛰어다녀봐서 얼마나 힘든줄 안다. 독립군이든 일본군이든 배우분들 고생 엄청하셨을꺼같다.이천만 가즈아, 청산리전투도 가자! |1
개 씨 입 암걸리는 영화 보지마 그냥 |0
재밌엇어요. 다들 댓글알바라 잼없을줄알앗는데 기대이상이엇습니다. 심심할때보세요 |1
싸움장면 끝나고 뜬금없이 10년후 드립에서 터졌다 ㅋㅋㅋㅋ |0
재미와 감동을 다 잡았네요 |1
조금 잔인하긴 하지만 정말 먹먹하고 울컥한 영화였습니다. 영화 제작사분들 배우분들 우리나라를 지켜주신 분들 정말 감사합니다 |1
두시간여~~ 스크린이지만 제대로 귀 호강히고 왔습니다..개봉 소식을 듣고 얼마나 기다렸던 작품이였는지~~왜 그녀가 세기 최고의 디바이며 소프라노 가수인지~~ |1
만세!!만세!!         만만세!!! |1
편집도 엉망, 전투장면도 엉망, 레드 테일스가 얼마나 위대한 영화인지 알게해주는 졸작 . . .ㅠㅠ |0
진짜 어벤져스 보면서 10년을 함께함 |1
흥미진진 노래도 너무 좋아요 |1
토착왜구들과 그에 동조하는 꼴통펄럭부대들은 안볼듯 |1
부링미 때노스!!!.! |0
우리 선조들에게 감사와 고마움을 느끼며감동적으로 봤어요 |1
기대없이 봤는데 정말 의미있고 시간 가는 줄 몰랐네요 |1
저는재밌게봤습니다.배우들의 연기도좋았구요 |1
후련했어요.김래원배우님,진선규배우님최곱니다! |1
개인취향존중인거같아요^^ 추천하고갑니다 |1
미친영화입니다.. 진짜 꼭보세요 |1
이게 끝인가 생각될때부터 시작된이야기! 윤아가 거슬리지 않아요. 연기 많이 늘음 |1
진짜 재밌게봤어요 저는!!! |1
시류 펀승해 먹고 산다~ |0
잊지 않겠습니다. 기억하겠습니다.일본이 사과 할 때까지 끝까지 싸우겠습니다.그곳에서는 편히 쉬시길... |1
사랑도 구제할 수 없는 마약의 늪에 빠진 쳇베이커의 삶... |1
왜그렇게 다른사람을 깎아내리지 못해 안달인지모르겠네 심성이 단단히 꼬인듯 |0
독립운동가분들께 감사함과 존경합니다 |1
너무 지루해 강동원 머리는 왜그래 |0
트리스탠이 고작 인간에게 최후를 맞지 않는 결말이 최고였음, 야생의 남자, 자연 그 자체. |1
동물의 왕국 더빙판 같다. 그래도 잼있다 |1
선조들의 피를 토대로 이어져온 이 땅에 흙을 밟고 살아가는 한국사람으로써  너무 감사하게 생각합니다. 그러나 자존심을 지키기위해 영화며 어떤 곳에서든지 맹목적인 비난을 하는 사람들이 안타깝네요. |1
방탄은...역쉬나 멋있네...ㅎ |1
그냥  터미네이터2로  끝내는게 ㅎㅎ |0
아 놔.... 팔라스가 뭐냐. 팰리스지. |0
보다가 코오한영화 ... |0
무더위 여름 불쾌지수가 올라감. |0
영화다운 영화 정말 잘보앗습니다. |1
정말 재미있었어요.다음편도 기대돼요. |1
생에첫 상품평이다.아 내돈..ㅜㅜ |0
대단해요. 배우분들의  연기가 실감났어요!다시 한 번  독립운동가  우리  조상님들에게 고마움을  느끼는 시간이였어요!강추합니다!♥♥배우분들에게  박수를  보냅니다. |1
눈물 안흘릴라고 팝콘을 우걱우걱 씹어 먹었는데 목메여서 팝콘을 삼키기가 어려웠네요...시의적절하게 애국심 자극하는 영화였습니다~ |1
외국인들이 이 영화를 이해했다는게 놀랍다 |1
그분들이 있었기에 우리가 이렇게 살 수 있다는 생각을 하니 감사하다는 마음이 들었고 보는내내 가슴이 뜨거웠다.. 영화를 잘보지 않는 내가 한번 더 보고싶다는 생각이 들게했다. |1
다시는 있어서는 안되늗 안타는쓰레기 |0
동강할미꽃 돌려주세요ㅜㅜ |0
박신혜 연기 진짜 잘하고 넘 이쁨. 사극 드라마도 해줘요 |1
댓글알바 심하다 뭔 작품의 본질이 아니라 걍 한국애니다 레드슈즈도 똑같고 ㅋㅋ 도대체 한국적인것보다 딱봐도 걍 양산형 센과 치히로네 ㅋㅋ 뻔한 뻔자다. 한국애니메이션 극장판들은 다 어디서 본거 주워본거 짜집기일뿐 |0
가슴 먹먹해짐ㅠㅠ 꼭 보세요 !!! |1
너무 재밌어요. 조정석,임윤아씨 상 받으실듯~ |1
역시 노래, 색감 너무좋아. 리브타일러 이쁜거봐ㅎㅎ |1
너무 흥미진진시간가는줄 모르고 잘봤습니다.대한독립만세! |1
영화를위해 찍은 콘서트가아니라 러브콘서트현장 녹화해서 보여준거..콘서트로도 돈벌었을텐데 녹화분을 돈받고 상영하는건또뭔지..진심 돈아깝고 애들이용해서 이런식으롱돈벌지마세요. 왠만하면 귀찮아서 이런글 안쓰는데 진심 짜증나서 쓴다 아오 |0
너무 재밋었어요 알라딘최고오오 |1
진짜 ㅋㅋㅋ 최악의영화 |0
나라을 위해 싸우신 모든 독립군분들 존경합니다! |1
스토리 ㅅㅂ 통일 옹호하려 만들었냐... |0
진짜 이 영화를 통해 방탄의 평소 모습을 많이 접할 수 있어서 좋았어요. 정국이랑 뷔 울 때 너무 슬펐고 남준오빠는 말 하나하나가 다 너무 울림있었어요~ 잘 봤습니다 |1
일제의 만행을 보며 화가나기도 하고 마음 아팠다. 유해진에 대사가 정말 인상깊었다. 독립운동가는 특출나거나 특별한 사람들이 모인것이 아니다. 어딘가의 농민이었던 평범한 이들이다.그런 이들이 모여서 우리나라를 지키고 독립으로 이끌었다. 존경을 표하고싶다 |1
처음부터 끝까지 손에 긴장감 ㅎㅎ게다가 중간중간 유머까지 너무 즐겁고 배울게 많았던 영화 |1
첨부터끝까지너무가슴아프고애달펐던영화!아~대한독립만세~마지막태극기에한없이눈물흘렸다! |1
아이들이 잼있어하며 봤어요. |1
반일영화면 환경훼손해도 괜찬은가보네. 가지도 보지도 맙시다. |0
이런  구태의연 날로 먹으려는 반일영화가 쫄딱망해야 정상적인 국가다. |0
넘 흥미진진한 멋진 배우 멋진  영화 |1
와씨 유해진 미쳤다 ... |1
어른들 떼창처럼 꼬맹이들은 폴짝폴짝 뛰네요. |1
영화관에서 정말 펑펑울면서 보는 사람 봤다. 중간에 울면서 나가시더라 농담을 하려는게 아니고 한국인이 느낄 수 있는 엄청난 벅찬 감정이 있습니다. 파이팅 한국..! |1
보통 영화를 만든 성의가 있어서 아무리 재미없어도 최악의 영화란 댓글은 안단다. 보는 내내 어이가 없어서 헐헐 했던 영화 |0
기분이 더럽다.등급조정해야할듯. |1
더 악랄한건 이단옆차기로 돈쳐벌고있었단거지.. |0
노잼, 절대 보지 말 것... |0
잊지 말아야 할 우리의 역사~투쟁속에 피흘린 독립군들의 모습에 자랑스러움과 감사함을 느낍니다 |1
Love.. it is best |1
기대안했는데 남나꿀잼 ㅠㅠㅠ 영화끝날때까지 몰입햇어요;;끝나는게아쉬웟음 ㅠㅠ |1
진짜 허술하게 만든 국뽕 영화.다들 알바냐? 인천상륙작전 보다 못만든 영화긴 왤케 평점이 좋은겨? |0
함께 누리는 우리만의 영화입니다 |1
어제 농사 짓던 인물이오늘은 독립군이 될 수 있다모든 그 시대 사람이 모두 역사 였습니다 |1
일본은 과거를 반성하고 사죄해라. 독립투사들의 용기와 희생을 존경하고 자유롭게 나라에서 숨쉴 수 있음에 다시한번 감사하게되는 영화였습니다 |1
병신새끼 존나삐딱하게보네 니새끼 집안사정도 니정신상태랑 비슷할듯 |0
알림울리는거 짜증날텐데 걍 빤스런하면되지 뭐하러 자존심세우면서 바득바득우기심 |0
저게 기방도령이라구요? 꽃미남이라구요 진심으로요? |0
이 바득바득 갈면서 반박하는 꼬라지 추하다.. 남 칭찬하는 꼴은 절대 못 보지 |0
기대안하고 봤는데 ㅋㅋ아 아줌마 가스냄새나요ㅋㅋㅋㅋ터졋넹 ㅋㅋㅋㅋ귀여우셔진영이는 연기 다시봤어요 ㅠㅠ |1
엄청 웃기고 엄청 조마조마해서 땀나고 옥상 문 좀 잠그지마라 ㅠㅠ |1
내 눈에게 미안하더라 이런 영화를 보게 해서... 눈아 미안하다 |0
참고로 난 영화광이다. 제작 수준이나 연기나 시나리오나 무엇으로도 빠지지 않는 명작을 더럽히려고 참 애쓰는 쓰레기가 20%는 되는구나. 딱 자한당 지지율. 내부의 적부터 청소해야 이긴다. 정신차리자. 끝날때까지 끝난게 아니다. 대한독립만세 |1
역사의식 제대로 사실을  알수있었어요  꼭 보세요 |1
유골 우유에 탄게 가장 명장면 아닌가..최고의 씬같은데... |1
참으로 시의적절하다...타이밍이 굿이다잊지말아야할 역사..영화 속 일본이나 지금의 일본이나 변화가 없다..!!개인적으로 눈물 흘리며 본 영화~가슴이 먹먹하고 아팠던 영화 |1
찝찝하긴한데 재밌다. |1
공포의  완급조절에 처참하게 실패했다. |0
 봉오동 전투는 우리의 승리의 역사인 이영화는 대한민국 국민이라면 꼭 보셔야합니다! 강추드리고 일본이 진심없는 사과와 경제보복 철회를 하지않는이상 일본제품 불매운동과 일본여행 안가기 일본 방사능 올림픽 보이콧 꼭 전국민이 참여하여 저력을 보여줍시다 |1
감명깊게 봤습니다 눈물 참고 봤습니다 |1
말이 필요없을듯! 미래와 현재를 생각해보게 한다. |1
하.. 관람평조차 없는건 처음이다 |0
마지막 액션만 조금 볼만하고 지루하고 졸려웠다 |0
러시아도 참.... 역사상최악의 오심중 하나를 이렇게 포장하다니 |0
이런것도 국산영화라고 봐줘야 영화산업이 발전이 되나?, 고등학생들 독립영화 만든것보다 더 개같다~ |0
성장 표현이고 나발이고 그냥 내용이 존나 재미가 없음. |0
마음이 아팠습니다...눈물도 나고... |1
너무재밌네용ㅎㅎㅎㅎ |1
그냥저냥     ???????   ??? |0
진짜 ㄹㅇ 대환장파티네 |0
감사합니다 감사합니다... |1
전쟁에 질린 독일 엘리트장교와 기아에 허덕이던 유대인이 공감하게 만드는 예술..  언젠가 이런 영화를 코리아가 내놓길 바랬지만 갈수록 유치해지는 걸 보면.. |1
계속 보게 되긴 하는데 전반적으로 답답하고 군더더기가 많은 영화다. 어릴적부터 이뤄진 부녀간 근친으로 인한 피해자인 딸의 반응이 이해는 되지만  근친내용이 역겨운건 어쩔 수 없다. |0
대체 누굴 겨냥한 것이기에 |0
부당거래를 꿈꾼 아수라. |0
6살 아이와 재미있게 봤어요~ |1
재미는 있는데 왜 남자만 인간쓰레기로 나옴?ㅋㅋ여자들도 구멍 벌리고 알고보니 투잡으로 업소에서 일하는 걸래였고 허벌나팔구멍으로 표현되어야 둘다 쌤쌤아님? 아니 영화에서ㅋㅋ 사람들은 각자 다른 3개의 삶인가 뭔가 있다매?ㅋㅋ근데 왜 남자만 쓰레기로나옴? |0
가슴 터질것같고 눈물이 왈칵 쏟아질거같았다 . 배우님들 모두 연기 잘하고 류준열 이번 연기도 최고입니다 ! |1
개뻔하고 보급적이고 재미없음 |0
호평 안쓰면 매국노 취급받게 되는 영화 |0
별로 기대 안했는데 재밌게 봤습니다 몰입도 잘되고 |1
모든 독립운동가분들 정말로 감사합니다. 진짜 너무 감사해요. |1
기대이상으로 재밌었어요. 기술력에 그저 감탄?? |1
헬보이의 탄생 비화도 나오고, 나름 전개도 빠르고 미이라 2인가 그런 것 보다 더 재미있게 봤네요. |1
야비한(비도덕적이다,음흉하다,흉악하다,무자비하다,비인간적이다,지독하다,무감각하가,변태적이다 )아베같은 놈들과 나라팔아먹은 친일파 놈들과 현재도 정신 못차리고 도둑질하는 토착 왜구들 때문에 수많은 국민들 고생하십니다! |1
tv 전기세와 시간이 완전 아깝다! |0
독립군들과 독립투사들의 투지와 항거를 절대로 잊지않고 그분들의 잃어버린 꿈과 신념을 저희 국민들이 꼭 일본을 필멸하고 친일매국노들을 말살함으로써 꼭 원한과 복수를 갖아내겠습니다. |1
ㄹㅇ 지금봐도 펑펑우는영화 |1
아이들과 재밌게봤어요 |1
꼭 봐야하는 영화입니다. |1
ㅂㄹ임이딴영화 돈주고보노 |0
배댓들마다 싫어요가 왜이리 많이붙어있지...?토착왜구들... 야마도니? |1
 지나친 욕심으로 아이들과 교장선생님에게 큰 긴장감을 주던 부모들이 변화하는 모습이 드러날때 함께 안도하고 웃을수 있었다 |1
감동까진 바라지도 않는다. 시간죽이기 용도 안되는 쓰레기. 요즘은 관람객 평점도 다 조작하나본데. 작작해라. 2 점도 아깝다. 내 돈과 시간이 너무 아깝다. 반보고 욕하고 나왔다 |0
진짜 인간들아 정신 좀 차려라.  영화 찍는답시고 환경을 파괴해?  그렇게 해서 만든 영화가 아무리 좋은 메세지를 던져준다고 한들 그게 진정성이 퍽이나 느껴지겠다. |0
고지전 포화속으로 급이네 감성팔이 지겹다 그만하자 응 |0
재밌고 웃겨요 추천합니다 |1
장사꾼이 역사강의를 함 |0
우리나라 국민도, 일본인들도 모두 다 함께 봤으면 하는 영화였습니다! |1
근데 우리 어벤져스 밥은 언제 먹나요 ㅠㅠ |1
진짜실망이다 엄마고마운줄모르고 에휴 |0
다시 보고싶은 영화다..걍츄입니다.꼭.보세요..대한독립만세..^^ |1
난 왜 병장이 불쌍해보이냐   피해자는 병장인것같은데   저정도면 천사아니냐  이등병 뻉기만안쳐도  병장이 잘봐줫을것같은데 |0
배우들 연기가 정말 좋았습니다. 고 노무현 대통령님 생각하니 마음이 아프고 안타깝습니다. |1
엑소시즘의 탈을 쓴 유치한 액션영화임 보는 내내 어이없어서 쳐웃음 검은사제들의 김윤석&강동원 케미를 넘어서 보려고 한 것 같은데 스토리나 깊이감은 현저히 부족함 신이나 믿음에 대한 질문은 초딩보다 못한 수준이고 겉멋이라도 들려고 했지만 그조차도 실패함 |0
반일없이 살아갈 수 없는 나라. 대한민국... pu~ |0
웃긴 재난영화는 처음이에요 진짜 |1
조정석진심짱인듯.!!!!윤아와액션신도 멋있었고 나름코믹함.전에 pmc더벙커에서 아가리화이터만했던 하정우보다 천만배는 낫더라^^~~ |1
이런것도 영화라고 돈을 쓰고 만들었나?개나소나 감독 작가 이런 쓰레기영화 만들거면 그돈 불우이웃돕기나 해라 돈낭비다 |0
짱깨영화 전랑급이네ㅎㅎ |0
영화 일송정 푸른솔은 이후 대단한영화울면서 박수치며 본 영화  용산 아이맥스~~ |1
이거 진중권이 비난할때 엄청 까였던거 생각난다.. 집단광기도아니고 애국심도아니고 뭐지... 영화라고 부르는것도 부끄러운수준 |0
승리를 직감하고 미소짓던 류준열 배우의 표정에서 카타르시스를 느꼈다. 말로 표현이 안되는! '사격!'이라고 내뱉은 대사가 인상에 남는다. 역사가 스포지만 몰랐던 전투의 숨은 면을 디테일하고 박진감 있게 표현했기에 영화의 완성도 및 몰입도도 충분했다. |1
영화관에서 한번 더 보고 싶은 영화 |1
정말. 묻고 싶네요. 진짜 10점 주고 싶은지...ㅠㅠ |0
난 절대 안봄, 망해라.ㅉ |0
태극기 휘날리며, 최종병기 활에 비하면 너무나도 수준낮은 작품. 어째 17년전 영화보다 나아지는 게 없이 후퇴만 할까요. 헐리웃 보기가 부끄럽네.요 . 제작진분들은 이번에 엔드게임, 알라딘 보면서 느끼는 거 없나요. 이제는 발전이라는 걸 좀 합시다.. |0
한국 대 일본으로 직접싸운전쟁은 임진왜란 이후로 없는데 역사왜곡 오지네 |0
아~~보는 내내 몇년전 무지개 다리를 건넌 울집 강쥐가 생각나 눈가 촉촉해져가며 본 영화.우리집 강쥐도 날 찾아 다시 올까...ㅠㅠ |1
꼬마애 싸가지가 너무 없네요.오목은 페이크고 진짜 속내는 따로있는듯합니다ㅠ 페미니스트 색이 너무강해서 보는 동안 토악질나서 끝까지는 못봤습니다..보는데도 불쾌한데 이거찍은 배우들은 자괴감때문에 자살하지 않으셨을까 걱정됩니다ㅠ이거보면 시간에게 미안해짐 |0
유튜브이제들어오고 알람 떠서 답글단건데요? 전누구처럼끝까지부여잡고 우기지는 않아서 ㅎ |0
조정석 납득이스러운 연기를 좋아하는 1인으로써 이영화 보는내내 너무 재밌고 행복했습니다ㅋㅋ긴장감과 몰입도도 꽤높고 현실적인 코믹요소와 조정석 연기때문에 내내 웃고 마지막 부모님때매 울기도하고 ㅜㅜ 윤아도 연기정말 잘하고이쁘더군요 ㅎㅎ |1
씨부래 눈에서 땀나내 |0
초고도비만 환자들은 저딴거에 더 박탈감,환멸 느껴요 |0
childish, stupid movie |0
솔직히 올해 본 영화 중에 제일 재밌었다... 특히 마지막 부분은 한국인이면 울컥하지 않을 수가 없었다. 진짜로 한번씩 보길 바란다. 난 극장에서 3번 봤다. |1
어쩐지 영화가 변태스러웠다 주홍글씨 감독이네 보고싶은 이은주배우.. |0
큰 중심없이 심심하게 흐르는듯 |0
참 여러가지 생각을 하게 된는 영화, 몇년만에 본 아주 인상깊은 영화...대를 위한 소의 희생은 과연 옿은것인가...이것에 대한 명쾌한 해답이 존재하긴 하나?? |1
너무.너무,실망했어요 너무.재밌어서  엉덩이가  가만히있질않았습니다. |0
인간적으로 게쉐들아 알바고용 적당히해 |0
방탄을 내 가수를 좀 더 알게됬어요 .고마워요 |1
댓글 알바가 있다는걸 오늘 알았습니다. |0
영화 보고 주아름 인스타 팔로우했습니다. |1
이즈음에 꼭 봐야할..많은 생각을 하게 하는 영화. |1
인생 힘들게 살았냐? 아파서 못갔다는데 니네가 왜 화를내 ㅋㅋㅋ 이런영상만 처보니까 할줄아는게 깎아내리는 것밖에 없지 ㅋㅋㅋ  |0
평범보다 못 한 익숙한 집착 |0
열등한 사람이라면 당연한 열등감, 냄새로 풍기는 을의 향기. 칸을 홀릴만큼 매력적이기는 하나 우리에겐 삶이고 현실. 이렇게 현타 맞고 오늘도 나는 기우처럼 허황된 생각을 하며 산다. |1
오늘 짜장면에다 탕수육먹었는데 너무 맛있더라구요  많이먹어썽 그래서 배불러쪄영 히잉 |0
8점.몇몇의 연기가 좀아쉽... |1
역사영화 이제 그만  이런 신파영화도 이제 그만 너무 지루하고 |0
사랑합니다 방탄이 되어줘서 고마워요 |1
와 ㅎ 1점 주는 애들 모지? 우리나라 사람 맞아? |1
왜곡에 선동 오지네 ;; 별도 아까움;; |0
정말 감사했습니다.. |1
빨갱이 정부 아닐까봐 이런 영화가 나오네 |0
댓글들만 봐도 뻔하다 ㅋㅋㅋ 댓글 1개당 얼마받냐 ㅋㅋㅋ |0
'아미르 칸' 군단이 또 하나의 감동적인 스포츠 드라마를 만들었다. 작년에 인도에서 개봉한 여성 레슬러의 이야기.실화에서 영감을 얻은 작품이라서 필이 더 전해진다. 인도영화는 2시간~3시간이 보통인데 전혀 지루하지 않았다. 관객의 특성에 따라 |1
...이승미가 아깝다... |0
제목때문에 1점드려요..ㅠ |0
마지막 불주먹이 뜬금이지만 재밌는 영화 |1
혐오스럽고 역사왜곡으로 점철된 영화 기가 막히네 |0
[중국 본토산은 무조건 평점1점 주는거라고 배웠습니다] |0
부모님과 봤는데 재밌어요~ 또 보고싶음 |1
마음이 통하는 사이.편하게 소탈하게 배려하고 헤아려주는 마음을 배웠어요 강추 |1
시사회 보러왔는데 진짜 이게 재미있나요.. 영화인생 두번째로 중간에 나갈까 생각했는데... |0
뭐 이딴 영화가 있는건가 미친 |0
어제봤는데 또 보려구요.동물애호가분들은 호랑이 나오면 잠시 눈 감으세요 ㅠㅠ |1
독립운동가 분들과 후손들은 타지에서 힘들게 살아가고 친일파와 후손들은 아직도 호화호식하며 지위와 명예로 대한민국을 흔들고 일본편애서 친일행적들에 참으로 가슴이 답답했습니다 독립을 위해 희생하신 수많은 분들의 피를 기억하며 보는내내 가슴이 먹먹했습니다 |1
캐리 러브콘서트에 캐리는 왜 안나오죠? |0
재미없는 국뽕 영화 지루해서 하품나옴 |0
재미있게 잘 보았습니다. |1
내용이 재미있고 구체적이고 교훈적이긴한데 잔인한장면이 많이 나와서 기분이 많이 좋지 않았어요^^ |1
내 두시간을 돌려줘.. 돌려달라고.. |0
방탄 진짜 사랑해요ㅜㅜ |1
이거 볼려고하는데 기생충같은 벌레나오는거 아니죠??... 귀신이런거나 괴물 나오는것도 아니죠 ㅠㅠ? 그것만 말해주세요 ㅠㅠ |1
독립군들이 힘을 합쳤기에 이길 수 있었습니다.일본군의 악행은 정말 언제봐도 울분이 터지네요. |1
와 OCN에 지금 나오길래 보는데 정말 충격적이다 저걸 극장에서 봤으면 얼마나 화가났을까 싶다 |0
동물학대 영화인가 보는내내 마음 불편. 개사육장에 저 개들은 진짜 리얼은 아니겠지? 처음 소 나올 때부터 짜증났다. |0
후반부가 아쉽지만 그렇게 욕먹을 영화는 아님 |1
되도 않는 드립이나 몇개 치려고 돈을 얼마나 꼬라박았나 |0
어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다 |1
이스케이프 플랜 1은 정말 수작인데... 그냥 같은 시리즈로 묶지말고 다른 시리즈라고 해줘요 제발.. 1말곤 그냥 다른영화임.. |0
역사인식이 고취되어 좋았었습니다.. |1
어딜가나 사람 잘만나면 된다 또라이하나 잘못만나면 ㅈㄴ ㅈ같음 |0
감동의 물결입니다. 한편의 다큐멘터리를 본듯한 영상.대체 어떻게 이렇게 실제과 구분을 못할 정도로 섬세하게 제작할 수 있는지 놀랍니다.원작 스토리를 알고 보면서도 그 감동은 2019년에 새롭고,이렇게 심바를 다시만나게해준 디즈니   짱입니다. |1
대부분 퍼클보고와서 평점 낮게 주는거같은데 영화 재미로보면 그렇게 나쁘진않음 ㅋ 영화는 그냥 너무 진지빨지말고 시리즈 그대로 받아들이자 진그레이도 솔직히 대꼴이였고 팜케얀센 ㄹㅇ 너무 아름다움 |1
전투 씬 나올 떄마다 심장 터질 뻔했음 최고임 |1
국뽕.신파.반일 을 섞으니 뻔하디 뻔한 영화이런영화는 나오지말아야한다.뻔한 악역. 뻔한 캐릭터 뻔한 결말시기에 맞춰 국뽕을 말아 매번한탕 해먹기에 이런 졸작이 계속나온다. |0
생각없이 보기 좋은 ··짜릿한 영화 |1
그냥 다 좋습니다  ㅠㅠ 진짜로 추천하니까 꼭 보시고, 의미 있는 영화입니다 :) |1
기대안하고 봤는데 2시간 동안 너무 웃었어요. 그동안 봤던 재난영화중 젤 좋았어요! |1
진심 군대 ㅈㄴ가기 싫타 |0
여기가 역대 최악인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피자집보다 더 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인격이 없으신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 빚 다 갚았다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개뻔뻔함에 두번 오져 |0
재미있고 감동적임. 마지막 태극기 휘날리는 장면은 눈물날 정도였음 |1
625전쟁을 일으킨 인물을 찬양하는 영화라니. 보면서 너무 화가 났다. |0
이거 진짜 매국노가 만든 영화다 |0
그래봤자 제작사는 소니. 다국적으 탈을 쓴 일본기업 |0
뭥미?? 이딴영화말고 수준있는영화좀..ㅠㅠ |0
현재의 반일은 잘못 됬지만 과거 우리나의 독립을 위해목숨을 바치신분들께 정말 감사드립니다 |1
진짜 화가나는 영화 꼭 기억합시다!우리 모두가 힘을합치면 이겨낼 수 있어요 |1
독립운동하신 조상님들 존경합니다 |1
칭찬댓글에 눈치없이 진지충마냥 선비질하니까 욕쳐먹는거에요^^ |0
침묵하는 평론가들 , 긴장하는 영화 관계자들 |0
피흘려 지킨 땅. 감사합니다. 잊지 않을께요. |1
꼭 봐야할 영화. 적극추천합니다. 후회없음 |1
아마 결말이 그래서 평점이 낮은것 같은데 난 몰입하면서 엄청 재밌게봄. 심리 공포 스릴러 좋아하시는 분들은 꼭 보세요. |1
할미꽃 다시 심어놔라 니들이 |0
국뽕영화 만들려는 태도부터 망함 |0
여주인공 너무 답답해요 |0
좋다 아주많이  ~~ 샤를리즈테론 너무섹시 |1
이걸 헌혈하고 받은 티켓으로 봤다니..내 피돌려뎌;; |0
영화보고 오는길에 부모님 부부싸움났어요누가 이런걸 예매했냐고.. |0
정말 진부하다~~ㄴㅈ |0
대한독립만세 우리 조상님들 만세 |1
너무 감동 터키에 감사해요 |1
5프로부족하지만 재밌네요 |1
아니 또 마동석의 액션영화냐고;; 나쁜녀석들 1,2 중에 뽑을사람이 그렇게없었나.. 차라리 1,2중에 추려서 합동수사라도 한다던가 하면 더 재미있었을듯.. |0
영화 너무 슬프고 감동했습니다~ |1
혐오감 주는게 목적이었다면, 감독은 성공했다.집에서 혼자 보는데 혐오감 생기고, 퇴폐적이고, 의미없는 장면과 이야기가 많아서 참으로 기분이 더럽다. 감독의 재능이 있냐 없냐 를 떠나, 관객을 생각한다면 감독.. 쓰레기는 집에서 너 혼자 봐라. |0
방금 막 보고 왔는데 너무 재밌게 봤어요 최고예요 |1
반전을 전혀 예상하지 못하고 있다가 완전 소오름 |1
오래간만에 평점 10점 찍고 갑니다. 아름다운 영상미에 자칫 진부할 지도 모르는 흔한 사랑 이야기에 적절하게 갈등 요소를 넣어 마지막까지 훌륭한 연출을 보여주었네요. 무엇 하나 나무랄 것 없는, 이런 게 바로 영화라고 생각합니다. |1
재미더럽게없는데 평점왤케높냐 |0
극도추종(極道追?.Zodiac.Killer.1991)은 유덕화, 종초홍,허안화 감독의 영화인데.. 왜 망명원앙이....???? |0
정말 잘만든영화!!! 런닝타임내내 전혀 안지루했고 배우들 연기도 대박이에요!! |1
할머니 죄송하고 고맙습니다ㅜㅜ |1
혐오란 혐오는 다 담긴 최악 |0
간만에 좋은 영화!!강추 |1
지가 말 잘못말한걸 쳐모르고 아가리만떠들고있네 |0
콩가루집구석이지 폐륜짓하는 자식색히나 유부남이랑 바람피는 애미나 |0
뭔가 아직도 모자른다는 생각인걸까... |0
걍 최고 요즘 일본에 느낀 감정이 다 주겨버리눈걸보고 통쾌해졌다. 역시 이런 일본 쪽빠리들 부셔버리는 영화가 제일 재밌어 굿~ |1
작품성 꽝~  잔인하게 일본군 죽이면 애국인가?   슈퍼맨들이네 더 희안한건  왜 평점이 높은지 정말이해가안됨   불매운동 빨아서 돈이나벌게? 안될걸~ |0
용서와 살아감에 대하여. '살아남은 아이', '영주'의 한 뿌리거나 짙은 영감을 줬을 수작. |1
배우들 고생 정말 많이 했을 것 같아요! 진짜 재밌어요 |1
진짜재미없다.. 쉽지않다 |0
왕따가해자양년땜시 아이린닮은 여주 고통받는 영화 부모이혼한걸로 면죄부주려는게 토악질나옴 오줌싸OO이 덮어씌우고 고딩때까지 괴롭히는 악마 그자체 내가 여주였으면 내인생조진 그OO 배때지에 칼꼽음 |0
씨지 땜에 불주먹이 영화를 망치는것 처럼 느껴져서 아쉬웠을 정도로 재밌었름... |1
이 영화 평점 낮게 준 사람들... 영화 이해는 한 건지 묻고싶다. |1
울분,  뭉클, 먹먹, 감동, 다짐..보고나서도 계속 생각이 납니다.유해진배우 잘생겨진거 같아요ㅎ |1
방금 봤는데 완전 재밋어요정치색도 없고요추천합니다 |1
진짜 이게 무섭다고?? 집에서 혼자 불끄고 보는대 너무 안무서워서 깜짝놀랐음 ㅇㅇ |0
완전 재밌음..!!!! |1
진짜 꿀잼. 오랜만에 스릴있으면서 엄청 재밌는 영화 |1
스카이스크래퍼 보다 백만배 낫다 |1
김기덕은 앞으로 영화만들지 마라~ 배우들이 무슨 죄... |0
반일 선동. 오로지 그 목적인 3류 선동 영화임. 끝까지 보는 게 힘들 정도로 너무 속이 뻔히 보이는 허구의 재구성 |0
요즘 한국영화 선동성 정치색 넣어서 극혐이였는데 영화로서 보는 내내 흥미롭고 재미났습니다 굿굿 꿀잼입니다 |1
꼭봐야합니다 역사는 물론 재미까지요 |1
솔직히 태극기휘날리며본후 포화속으로보는느낌이였다 |0
가난을 오히려 모르는거같다  부자는 자연스럽게 표현했지만 가난한 가족은 너무 파타지적으로 표현했다 |0
재난 생존 메뉴얼을 알려줘서 좋았음. 하지만 난 이미 죽었을거야ㅜㅜ |1
이 동영상의 이해관계자들은 이성적이지 못하고 감정에 치우친  미개한 개돼지들이 먹이를 물기만을 기다리고 있겠지 |0
역대급 노잼 |0
믿고보는 조정석ㅠㅠ 재밌게 잘봤습니당 |1
ㅋㅋㅋ 보는 내내 시간 아까웠다 |0
독립군들 정말 자랑스럽습니다. |1
처음부터 끝까지 재미있게 잘 봤습니다 |1
꼭봐야하는 영화입니다. |1
No japan 아무리짓걸여봤자 North 한테 안된다 최악의 인권국가 거지국가 맨날 핵무기로 삥이나뜯는 희대의 양아치 국가 북한 그리고 그북한이 싫다는데도 눈치없이 다리가랑이 매달려 정치쇼질하는 제수이트 일당들과 그들의 도우미들 안뽑는다 No 더민당 |0
진짜 일본군이 한 짓은 너무 끔찍했고 최악이었다. 역사를 알 수 있는 좋은 영화였다. |1
그닥.. 돈내고 볼거면 8월15일에 개봉할 북한의 인권을 다룬영화 사랑의 선물을 보고말지..100년전의 정신승리한 영화보느니 내가 살고있는 지금의 현실을 다루고 직시하는것에 돈을 쓰겠다 |0
독립영화...의미는 좋으나 영화는 출연진이 과소비된 흉작. |0
영화보는 내내 긴장하며 봤어요. 배우들의 연기가 참 좋았습니다. |1
따따따영상주세요 밈만들거에요 |1
무조건 n차 각입니다 진짜 여운이 많이 남는 영화 |1
이거슨 아니지 |0
헐레옹렝롱렁를럴클랄랄룰로로이 |0
영화 보면서 남준오빠가 한 애기들이 너무 감명깊었어요. |1
혹시나 하고 평점을 확일하길 잘했다... 안봐야지 |0
영화관이라 박수는 못 쳤는데 치고싶었음 |1
엑시트 첨부터 끝까지 재밋엇어요 짱 |1
어제 150만 돌파 축하드려요. |1
영화를 보고 화와 슬픔이 너무 가득했고 김복동 할머님께서는 엄청난 노력과 대한민국을 위해서 큰 기여하셨다고 생각합니다. 존경스럽습니다. 부디 편히 쉬십시요... |1
가슴이 뭉클했다 일본 불매운동 의지가 더 불타올라짐 이거보도 |1
중2병 걸린 감독의 망작 |0
역사왜곡의 극치다.ㅎㅆ |0
제발좀 |0
아주... 이게  영화야? 뭐야?ㅋ |0
가족 모두 즐겁게 즐기실 수 있어요... |1
가슴 따뜻하고 재미도 있고 역사 공부까지 !! 자녀들 데리고 꼭 보고오세요~~ |1
처음 도입부만 재밋었고 점점 별루 였음ㅜ기대하고 봤는데 이건 뭐지 싶었음 |0
이세상을 어떻게 살아가는가 진짜 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋ 백번 양보해서 약자를 이용해서 기만한거라고 치자 그렇게 힘들면 보지말고 가세요 ㅋㅋㅋ  |0
강요하는게 아니라고 하시기에는 애초에 첫 댓글부터 잘 못 하신건 아시죠..? 당신이 보고 겪고 들었던 정보가 다 사실은 아닐 수도 있고 그게 전부는 아니라고 생각하고 사셨으면 좋겠어요ㅎㅎ |0
알바질 따우나 하니까 쪼빠리, 양놈에게 처밟히는거임. 제대로 처만들 생각은 안하고... |0
스피디한 전개로 러닝타임 1시간 15분 ㅋㅋ.  전작에 먹칠했네. |0
양자역학에 대한 모독이다 |0
1987이후로 오랜만에 영화관에서 박수를 쳤습니다 가슴 벅차고 뜨거운 영화입니다 |1
남편이랑 너무 볼게 없어서 봤는데 진짜 보는 내내 짜증나고 지루해죽는줄미스트도 6점대인데 이게 7점대 영화라니 미쳤다 뭔가 있을듯 시작하면서 겨우 박쥐들이라니 재미도 개뿔  10점주는 알바새끼들 다 죽이고싶다 |0
굿~장말좋은영화입니다 |1
요즘은 대놓고 3대 독재 세습한 북조선 정권을 후원하는 영화들이 개봉하는군여;;  진짜 양심을 가진사람이라면 영화인으로서 같은 민족인 북조선이 최악의 인권 탄압국이란 팩트에 대해서 할 말이 없나여?? |0
진짜 맴찢하는 내용이었습니다 저만 그런진 모르겠는데 보는 네네 울었답니당ㅜ |1
좋은 영화 감사드립니다.선조의 희생을 잊지 않고 가슴에 새기겠습니다. |1
ㅇㅏ오 ㅜ 소리지르고 질질짜기만 지르는 연기보느라 죽는줄 ㅡㅡ |0
이정도 대작이라니.  잘만들었네요. 굿 |1
유해진 욘두인줄 알았다.ㅎㅎ |1
정치적 이슈와 광복절 특수 편승한 삼류영화 |0
이 좋은 배경을 가지고 이렇게 밖에 못만드니 |0
2편기대각! 킬링용  나름 원작도 엿보고ㅋㅋ |1
운동좀한다싶은사람들이면 당연히아는 상식은 갖추고 트레이너코스프레라도 하세요ㅋㅋㅋㅋ |0
정말 대한민국 사람이라면 꼭봐야합니다 |1
딸이랑 봤는데  제가  더집중한 |1
재밌고 슬프고 연기 좋고 몰입감도 최고 |1
하 너무 가슴벅차고 재밌었던 영화 |1
인어공주 배역 막 정하더만 제목까지 이렇게 바꿔버리는건가요? |0
봉오동전투 대박쓰~0-0 |1
역시나 평론가가 옳다. |0
마지막 독립군부대 등장할 때 소름...!! |1
별 기대 안하고 조정석 볼려고 봤는데 생각보다 너무 재밌었어요 억지감동 억지로맨스도 없고 긴박한 상황 연출 이런것도 전혀 안느껴지고 물흐르듯 현실적인 연출이 이런거구나 싶게 연출이 좋았던것같아요. 조정석 임윤아 두 배우의 명연기 보는 재미가 매우 쏠쏠 |1
꼭봐야할영화!!!! |1
이 시기에 개봉해서 인기를 끌겠으나 영화는 어이없는 수준이네요. 일본인의 만행을 아주 잔인하게 보여주고 일본놈들 다 죽여야해~ 가 끝. 전투씬은 어의 없을 정도. 도끼들고 총을 든 군인을 다 죽여버리는 대단한 능력 ㅋㅋ |0
국토를 파괴하며 만든 애국영화  이 모순을 어떻게 극복하실지 모르겠네요.  영화  흥행 안 되기를 바랍니다. |0
증량 하나로 사람이 얼마나 힘들어하는지 고통스러워 하는지 보면서 '그거 다 나중에 좋아짐 ㅋ' 하면 좀 남들에 비해서 월등히 아는 것 같아요?전문가 같아요? |0
북한에서 쓰는 다운그레이드된 미그29가 공군 F-15K를이겨내냐ㅋㅋㅋ 거기다 격추안시키고 고이 보내주는 기적도 보여주시네 영화를 이따위로 만들어서 군필자들과 현역자들을 열불나게하는 것도 능력이라면 능력이지 ㅋㅋㅋ |0
결말에 다다랐을때에 느낀 그 소름은 아직도 잊을 수가 없다. |1
어?로시작해서 어... 로 끝나는 영화 |0
어려운척하면 명작이 되는건가? |0
뭐야 이게 OO 개 재미없다 |0
시작 이라는 건, 후속을 생각했다는 건가? |0
감독 괘새리야 니 엄마 한테 미안하다생각해라 |0
도전은 아름답지않다. 단지 아름다워 보일 뿐. |1
반일안할건데용??? |0
정말 내가 여기 이땅.. 대한민국에 사는것을 감사하며 살겠습니다. |1
재밌었음 피끓는 청춘이라는것 |1
전투씬이 리얼해서 좋았어요.. 그런데 호랑이를 산채 그러는 거.. 꼭 넣어야했나요? 잔인해서 몰입이 흔들렸음.. |1
알바풀었나보네 안볼란다 |0
하도 평이 좋아서 봤는데... 극장에서 볼 정도도 아니고.. 억지 감동.. 뻔한 스토리...돈 아까웠어요. |0
역시 엄마는.. 나였어도 그렇게 했을듯ㅠㅠ |1
개판 5분전 서사 때문에 액션이 죽다. |0
①야생동물 넘치는 곳에 가면서 호신장비가 전혀 없음 ②한번 쏘면 장전하는데 오래 걸리는 총인데도 공략을 못함 ③범인 눕히고도 도망감. 총 뺏을수 있었음 ★머리 나쁜 등장인물과 범인의 대잔치. 저런 하등한 머리면 의사 관두는게 이 사회를 위해 바람직하다 |0
혹시 몰라서 클라이밍센터 등록하러가야겠네요 ㅋㅋ |1
영화보다 더 영화같은 날 누구나 있겠죠. 재밌었어요. ㅎ |1
말이 필요없음 그냥 보세요 |1
가슴이 먹먹해지고 뭐랄까 분노 감사함 이런감정들이 올라오네요~~ |1
1200원이 아깝다라는 생각은 처음이다 |0
용남아~~~용남아~~ |1
이 영화는 오히려 때를 잘못만나 선입견을 갖고 보면 아쉬울듯.. 전 그냥 암 생각없이 보니 시간 가는줄 모르고 빠져들어 봤어용~ 눈물 납니다ㅠ |1
포스터만 보고 소방재난영화인줄 알았다 쓰레기봉투인지 몰랐다~끝나고 다시보니 100리터 쓰레기봉투 시간가는줄 모르고 봤음 |1
동갈할미꽃 서식지 훼손및 환경파괴행위 용서 못함 |0
개학을 앞 둔 아들과 여름날 저녁 영화로 이것을 선택했습니다. 물론 아들이 선택했습니다. 요즘 지치고 힘든 것들이 있었는데 영화에서 계속 반복해서 나오는 "하쿠나 마타타"라는 단어에 힘을 얻었습니다. 그런 걱정 다 떨쳐버리라니... 명쾌하네요!!! |1
너무 불쾌하네요 .  봉준호 감독은 자본주의를 부정하는 사람인가요?  넘 짜증나고 불쾌하고 더럽습니다 . 다시는 당신 영화를 보지 않겠습니다. |0
나는 똥을 쌌으니 해석은 너희가해라 |0
공효진 남친이 제일 이상함. 몰입 전혀 안됨. 조정석 류준열 아까움 |0
숨어있던 수작이라 불러도 되지않을까 |1
은근잼나는영화! 은근감동으로 눈물 주르륵! |1
국적을 뛰어넘는 부녀간의 사랑.억지로 만들어내는 스토리가 아니라 흡입력이 장난 아닙니다 안보신분들보세요 꼭 |1
내가 재난 영화를 안보는 이유는 꼭 누구 하나 죽고 신파로 가서 안봤는데 엑시트는 그런게 없어서 좋았다.마지막 엔딩에서 학생들 인터뷰랑 기업에서 합격했다는 연락 나올 줄 알고 끝나고 나서도 일어나지 않고 한참 기다렸는데..그게 좀 아쉬웠음. |1
여기가내나와바리야!야마도니?영화자체가우리가할수있는반일운동,불매의이유다 |1
솔직히 한국재난영화특을 깨부시는 영화라 너무 좋았음 |1
이런걸 영화라고.. 역사를 영화로 배우냐?제대로된 역사관과 국가관을 가지고 공부좀 하자 |0
여지껏 본 독립군영화중에 제일 감명깊고 최고 |1
반일코인 탑승한다고 자연훼손하는 매국노 영화 안봅니다 ^^ 맨날 일본 일본 창의력이 많이 딸리는 우리 한국영화인들 지겨워요 ㅎㅎ |0
대한독립 만세    너무  감동잇게  봣어요 |1
생태경관보전지역 훼손하면서까지 촬영해야 했나요? 환경청이 중지명령까지 내렸는데 그것까지도 무시하고. 이 영화는 애국을 이용한 돈벌이로 밖에 안보이네요. 절대 안봅니다. |0
지루하다 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ정말 ㅠ |0
재미있게 봤습니다!!! |1
내가 살아온 수준만큼 보이는 영화. 남의 해석이  잘 공감되지 않을수도 있는 영화. |1
너무 재밌었어요~^^ |1
솔직히 최악이었음, 여주인공 도 안이뻐서 집중이안됨.누가 캐스팅한거임. |0
아니 반개 한개까진 아닌데,, 처음에는 재미없고 읭 했는데 뒤로갈수록 재밌던데 왜,, |1
그녀의 용기에 무한한 감사드립니다... 잊지 않겠습니다. |1
즐거웠다. 어이없어서 더 웃긴 영화. |1
얄팍한 기회주의자에게 얼어죽을 |0
지금살고있는대한민국을지켜주셔서너무감사합니다.잊지않겠습니다 |1
봉오동 전투가 아니라 감독의 지나친 상상력과 과장으로 악마같은 일본놈들 때려 죽이면서 분노와 통쾌함을 유발시키는 영화. 그리고 너무 폭력적이고 잔인하다. |0
독립운동가분들에 대한 감사를 표하는 댓그레 싫어요가 왜이리 비상식적으로많이 달리냐...친일 일베새끼들 다 나가뒤졌으면 |1
일본이꼭봤으면하는영화 |1
왜  이영화 안보지? 난  완전 잼나게 봣은뎅??? |1
시기가어느때인데 왜산 애니를 볼려합니까  이참에 애니도 싹 불매운동해야합니다. |0
정말 통쾌하고 처음부터 끝까지 긴장감이 대단한 영화네요.너무 재밌게 봤어요^^ |1
다같이~따따~따따따~~~~ |1
감독바뀌면서부터 벌어지는 어제꾼 꿈이야기를 대충만들어도 이것보단 나을거은 영화. 돈아깝고 배우아깝고. 당신들이원하는 5초 씬 대역배우라더라.가장 아까운 시간이 이영화를 궁금해서 본 시간인듯. 중국 포스터보고 기겁. |0
정말 유쾌한 기분 좋은 영화입니다. 그리고 감동과 교훈까지! |1
액션은 스케일도 크고 의외로 괜찮다. 하지만 캐릭터엔 도저히 공감할 수 없고, 스토리와 설정은 멘붕을 부른다. 새로운 형식의 영화를 보여주려 하지만, 모든 스타일은 촌스럽고 구닥다리다. 그 결과 영화는 처음부터 끝까지 난장판일 뿐이다. |0
국뽕의 진수. 중학교때 봤는데 영화보고 나와서 보러가자고 한 친구 때리고 싶었다. |0
평점 왜이렇게 낮은지 이해안가요애들이 암유발이긴하지만 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤어요 잘만들었어요 잼납니다 |1
재밌음~~2탄 기대할께요 |1
군더더기 없는 깔끔한 영화였습니다. 진실된 역사를 다시 한번 생각할 수 있었습니다. 연기자분들의 연기 좋았습니다. |1
감동적인 영화입니다 추천해요 |1
OO같은 평론가들~ 관람객 평점은 호군가.. |1
돈내고 입장했다가 욕하며 퇴장할영화인데 |0
여주에 이름까지 아주 밉상이네 살인충동 일어난다 |0
ㄹㅇ루 재미없다ㅋㅋㅋ |0
영수 개x끼...은희 얼굴만 봐도 유잼이구만 뭐가 재미없어서 서울을 쳐가고 여자랑 쳐자고 술을 쳐마시고,, |1
배우는 좋으나 어째 영 기대가 안된다 |0
독립운동가 분들 감사합니다너무 영화스럽게 감동적이게 만들지 않아서 너무 좋았습니다그리고. 슬펐습니다. |1
진짜 재밌어요! 엑시트2했으면 좋겠을 정도로 재밌습니다 |1
개봉 할때 극장에서 안봤는데.. 케이블 영롸 체널 에서 해주더라고요.. 그래서 봤는데.. 무슨 내용인지 하나도 모 르겠고.. 재미도 없는 영 화 김수현 이라는 배우때문에 봤습니다... |0
누군가 나에게 재활용 되지않는 쓰레기가 있냐고 묻는다면 난 "7광구"라 소신있게 말하리라. |0
3번 본 영화는 처음이에요! 정말 재밌게 봤어요. 우리 가족에게 좋은 추억 선물해주셔서 감사합니다!!!♡ |1
옥상으로 올라가요!! 에서 부터 어색함과 망작의 기운이 |0
뻔한 전개고 주인공 버프지만 재미있기는 하네요 |1
인생 최고의 영화. 독립운동 하신 선조님들 감사합니다. |1
유해진♡류준열♡조우진모두 최고입니다.처음부터 끝날때까지 긴장감으로역사속으로 함께 했습니다.독립군 분들께 진심으로 감사드립니다ㅜㅜ |1
제일 재미없었던... |0
봉오동 전투는  기록교차 검증한결과 눈먼총격전으로  독립군과 일본군사이에서 고작 1명씩의 사상자 나왔을뿐이다. 당장에  국뽕심을 채워줄지는 몰라도 명백한 밖에서 보았을때는 코미디 역사 왜곡물이다.  소재가 그렇게 없었나. |0
응 3마디면 끝 쓰레기^^ |0
내가 인랑 리얼같은 영화도 나름 재밌게본 사람이다 이건 해도해도 너무하지않나 |0
분명 후회하겠지만 내일 보러는간다 하 |0
대한독립만세!!영화보니 애국심 뿜뿜 |1
꿈과 우정은 변하는 것. 하지만 그래도 괜찮을거야. |1
한국 근현대사 교과서다. 책 볼 필요없이 이거 보면 끝 |1
여잔데 한심한 퀄리티에 노답 각본 여성영화인것처럼 포장한 영화야 ;; ㅠ 재미없었어 |0
거대한것이 다가 아니다 무엇이 중요한지 알게해준 영화살면서 언젠가는 봐야하는 영화 |1
꼭봐야할 영화. 넘 멋지다♡ |1
김기덕영화는 항상 불편하다. 오히려 홍상수영화가 더욱 값어치가있다. 김기덕이라는 사람은 영화를 만들지말아야한다. 뇌구조가 궁금할정도로 추악한 영화다. 이성을 가진 인간이 만든영화가 아니다 |0
상영시간내내 주먹을 쥐고 보았습니다.감사합니다. 기억하고 이어나가겠습니다. |1
술한잔하고 리뷰씀니다.제리뷰가 도움이될진 모르겠읍니다.하지만 밤낮으로 고민하고 생각끝에 씀니다.제 리뷰를 기억해주세요 |0
근래 본 작품 가운데 완성도가 가장 많이 떨어지는 영화 |0
독립운동가들의 힘듬을 느껴지게하는 영화 |1
울아들 와이프는 너무 유치하다고 하지만 악 소리가 절로나는 긴장감 절로 나오는 웃음 너무너무 재미있음 |1
봉감독은 정말 대단한 분이십니다 |1
이거 제목 바뀌었어요 '잘가라 친구야' 로 그냥 장사리9.15로 하지 왜 바꿨는지;; 뭐 제목 안바꿨어도 곽경택에 믿거 김명민에 뜬금 할리우드 배우 나오는거 보니 살짝 인천상륙작전 꼴 날거 같긴한데..애국 영화도 잘만들어야 볼맛이 나지 하나같이 참.. |0
가슴뭉클,감동역사드라마라서, 지루할줄 알앗는데,한순간 재미없지 않은 영화.믿고보는배우 유해진조연들의 뛰어난연기, 꼭 봐야할영화. |1
더늦기전에 사과해주기를...더이상 할머니들을 아프게하지 말아주기흘...더많은 사람들이 관심을 갖아주기를...진심으로 바랍니다. |1
우리 어머니 세대나 그전 세대의 이야기라면 백만번 공감하겠지만....현재의 이나라의 여성들이 차별??? 우리보다 차별순위가 낮은 인도 같은 나라에가서 사셨으며 좋겠네요 |0
1점도 아깝다 . 생각없는 사람이 만든 영화는 보고싶지않음 |0
엄복동에 이은 봉복동 가즈아 ㅋㅋㅋ |0
배트맨 대 슈퍼맨보다 재미 없었다... |0
느낀점도 많고 완성도 높은 영화.. |1
와 토악질나는 영화 여자는 이쁜데 남자 수염언제깍나했더만 깍지도않고 목소리 듣다 결국 인내심폭발 집어던졌다 |0
여주인공과 남주인공이 키스하는 순간부터 재미가 없어짐.... |0
작품 만든다고 고생 많이 했겠어요 감사합니다 전부!우리는 아직도 싸우고 있다고2 |1
뒤늦게보고 보면서 많이 운 영화 |1
지금 시기적절한 영화다 |1
남자들은 원래 이런거야! 라고 치부시키는 영화. 재미가 없는 것보다는.. 더러움. |0
황정음 연기력...ㄷㄷㄷㄷ |1
온갖 PC 요소들을 총집합시켜서 범벅으로 만든 영화. |0
이분들이 진짜 어벤져스지... |1
재밌어요 아이들과보디 좋아요 |1
저예산으로 만든 것이 너무 두드러짐... |0
당췌 집중하기가 영~힘드네;;재미없다 |0
너무많은이야기를다루려한듯 |0
시나리오는 좋은데 말여.. |0
다좋은데 재미가 없다.. |0
다시 보고 싶은 영화입니다 |1
슬퍼서 우는 것 보다 우리나라 사람들의 애국심에 감격해서 울게됨 |1
언제나 완벽한 무대를 보여주기 위해 끊임없이 노력하는 7명의 모습을 보며 무한한 감동을 받았네요^^ 항상 응원합니다♡ |1
2번 봐도 좋음. 또 보고 싶어요. 이번 영화가 젤 완성도 높고 시간도 잘가고.. ㅜㅜ 앞으로도 함께 하고 싶은 내 아티스트들♡ |1
비공감 하는 인간들 쪽빠리들 찬양하는애들인가??? |1
이나라가 있게 해준것에 감사드립니다지금도 독립운동은 계속되고 있습니다이역만리에서 스러저간 이름없는독립군들에게 감사드립니다 |1
 19금 왜 아닌지??? .. 잔인한걸론 별5개다 그리고? 저  영화 촬영한 카메라들? 어디걸가??   주둥이로만 애국 외치지마라.. |0
옆에서 친구 풍물놀이 하고있더라버려진시간... |0
상영관이 적어서 안타까워요ㅠㅠ 제발 레드슈즈 못 본 사람 없게 해주세요 |1
한국인이면 봐야할 영화! |1
대한독립만세 입니다!! |1
쓰잘데기 없이 방해하는 요소 없이 살아남는거에만 중점 둬서 좋았음 |1
오랜만에 영화다운 영화를 봤네요.뭉클해서 울었어요. |1
이영화를 보고 암세포가 암에 걸렸습니다. |0
스토리가 뻔해요 류해진 류준열 목숭이 몇개임? |0
가대 안하고 보면 꽤 재밌습니다. 솔직히 기생충보다 재밌음. |1
살짝 오글거리는 감이 있고 마지막에 집중이 조금 흐트러진 것 빼곤 액션도 오버스러운 것 없어서 좋았고 타격감도 좋고 재미로 보기 좋은 영화같습니다~! 꼭 봐라 이런 영화는 아닌데 보면 괜찮은 영화용! |1
악역을 너무 바보같이 뭐처럼 묘사했는데 마지막에 그놈 죽고 나는 통쾌해야하는거임? 솔까 그 장면 보고 부끄러웠음. 영웅놀이 하는거 같아서. 영화관 나와서 바로 작가 검색함. 담엔 피하려고..그래도 독립군영화니까 사람들이 봤으면 좋겠어서 10점 드림. |1
독립운동은 못했지만, 불매운동은 꼭 하려합니다... |1
존경합니다..지켜주셔서 정말 감사합니다 |1
와진짜재밋다ㅠㅠ꼭두번보세요 |1
6.25때 얼마나 중요한 전투가 많았는데 이딴걸 영화로 만듬? 지역주의에 빠진 쓰레기는 총알받이들로 역겨운 시간 채웠겠네.  총알받이 따위들 영화 만들지 말고 차라리 미군과 유엔군들 중심으로 영화 만들어라. |0
이름모를 목숨바쳐 나라의 독립을 위해싸우신 모든 분들께... 존경하고 감사합니다.. |1
본격 영창행 명분 수두룩한 영화 |0
윌 스미스가 살린 영화!! 너무 재밌어요!! |1
Cg떡칠 소문만큼은 아닌듯 |0
진짜로 출연진들이 아깝다는생각이!!ㅎ |0
뚤린 입이라고 막 놀리네 다물면 안되냐? 진심 볼때마다 역겹고 구역질나와 왜 혼자 ㅂㄷㅂㄷ 거리는건데 ㅋㅋㅋㅋ  |0
아무생각없이 그냥보기에는 좋은 영화. 두 주인공 연기가 자연스러운것도 장점. 다만 특별한 무엇은 없음 |1
잊지않겠습니다. 감사합니다. |1
슬픈 기억이지만, 남은 분들을 따뜻하게 위로해주는 영화였어요. 배우들의 절제된 연기도 좋았어요, 꼭 보세요. |1
기대 없이 봤는데 진짜 너무너무 재밌었습니다 ㅋㅋ조정석님 영화 사실은 처음보는데, 연기 진짜 진짜 잘하시네요 ㅋㅋㅋ 그 찌질한 연기가 너무 자연스러워서 몰입도 엄청 났습니다. 소재도 신선했고 재미와 중간중간 감동도 있었고 좋었어요. 강추입니다 진짜 |1
머리검은 외국인이 세금문제 피하려고 들어오려는거야 속지마 ㅋㅋ |0
강동원때문에 봤는데.... |0
독립군들에게 감사합니다 |1
짓밟힌 할미꽃이 운다. |0
지루하고 노잼~~ 돈 아까움.. |0
언제봐도 재밌고 지루하지 않은 영화 |1
 보는 내내 가슴이 먹먹했네요. 일부러 시기를 맞춘건 아니겠지만 지금 꼭봐야할 영화에요. 연기좋고, 내용좋고, 불이켜지고 나오는 역사까지.  끝까지 다~ 봤네요. |1
재밌는데 평점이 4점 찍었었다는거 레알트루? |1
포토 13장 본뒤 입맛도 떨어지고 온몸에 힘이 빠져나가는듯 하다.. |0
최고의 애니메이션 영화. |1
전형적인 독립운동가팔이 영화그분들은 존경하지만 그 존경이 이 영화로 이어지진 않네요 |0
정확히 토착왜구들은 싫어할 영화.대한독립만세! 개인적으론 중간중간 있는 유머들도 재밌었고 영화 내용도 지루하지 않았다. 울컥울컥함..모든 독립운동가분들께 감사함을 표합니다. |1
진짜 이걸 돈주고보나요 노잼 |0
모든 독립운동가분들 존경합니다! |1
소재는 좋지만, 연출, 스토리 모두 좀 허접하네요.. 감독 역량 문제인듯 |0
진짜...이게 1000만이라니...  한숨만 나온다.. |0
지금 obs 함 와 소름 저만 보는게 아니었다니 |1
전개가 똥이에요 ... 진짜로 영화모르는 제가 봐도 이건 아닙니다ㅠㅠ 제발 보지마요 켄타로 형은 잘생김.. |0
VOD로 봤다. 기대 없이. 과장되고 말 그대로 영화같은 이야기지만 영화의 재미 자체만은 과장없이 적당히 재밌게 본 영화임 |1
노래는 좋으나 진부한 이야기 |0
요새 이걸로 역사 배운다던데 ㅋㅋㅋ뭐만 얘기하면 친일파놈 봉오동 전투 꼭봐라! 역사적 사실에 근거해서 만든거다!ㅋㅋㅋ 다큐멘터리냐??? |0
재미없다 정말 재미없다 |0
넘 재밋게 잘 봣어용 ㅎㅎㅎ |1
감동이었어요!! 사랑과 커리어 중 선택해야 한다??똑똑하게 둘 다 챙긴 행복한 마무으리??보는내내 유쾌하고 재밌고 감동적이었어요 |1
알 수 없는 스토리... |0
아이들과 함께 봤네요 ^^~교훈적인 내용도 있어 괜찮았어요 |1
설경구 딸 얘기할때 이미 답 나왔다..참 영화 진짜 ㅡㅡ';;; |0
역사를 잊지않기를...  모든 독립운동가는 시민이었습니다...감사합니다 |1
처음부터 끝까지 지루 할 틈 없이 잘 봤습니다. |1
이딴영화가 7점이라 1점드리고 갑니다 |0
정치색 깊은 선동 영화임 |0
너무 재미있었습니다 지루할틈이없어용 |1
첨부터 끝까지 눈을못때고 손에 땀을쥐고 봤네요 |1
①휴대폰 안터지는 뻔한 설정 ②외지로 가면서 고립 당했을때에 아무런 대비없이 무방비로 가는 모습 ③괴물식물을 무기로 쓰면 원주민들 밀어낼수 있는데도 안한점 ★전형적인 공포영화답게 바보들의 대잔치.주인공이 똑똑하면 쉽게 끝난다. 현실에서는 똑똑해지자 |0
한국영화 믿고거르는데평점좋길래 봤는데ㅣ그닥...역시 한국영화는 한국영화.,.ㄱㅋㅋ완전 코믹도 아니고 진지한거도 아니고이도저도아닌 에매모호.... |0
선택이 아닌 필수로 많은 분들이 봤으면 좋겠어요 보는 내내 집중했고 울컥했고 감사했습니다독립운동가분들 모두 존경하고 감사합니다 |1
나는 누명씌우는게 제일 싫다 ㅎ |0
와 이걸 영화라고 상영하는건가.. 기생충이 진짜 영화라는걸 느꼇다 돈주고 이걸 본 내가 미쳤지.. |0
버닝썬 찍으셨쎄요 ㅋㅋㅋ |0
시국이 이런틈을타 돈벌궁리만하던 멍청이들때문에 생태계 복구불가... |0
유치하고 재미없어요. |0
ㅓㅗ롷ㅇ호로허ㅏㅗ23424 |0
 이것들만봐도 그쪽의 이쪽분야에 대한 지식이 주워들어서 막말하는걸로밖에 안보이는데 뭔 트레이너에요ㅋㅋㅋ |0
이게 왜 평점이 낮은걸까 대꾸할 가치도없는 국산영화는 알바들한테 점령당해서 고평점이고 |1
안전 중요성을 다시한번 일깨우는 영화같았습니다. 옥상문 잠가놓는 현실을 비판하기도하고, 지하철 시각장애 보도블록의 중요성, 건축 현장의 비계설치 등 안전에 다시한번 신경써야한다는 내용을 표현하는 듯 합니다 학생들 교육 자료로도 좋은 영화인거같아요 |1
초반부터 중반부분까지는 재밌는데 후반부에는 뭔가 억지스럽고 약간 지루해짐...긴장감 최고라고 해서 기대했는데 생각보다 별로였음...완전 재밌다고 하긴 애매함 개연성도 좀 부족함 조정석 연기가 영화 살림..윤아도 연기 괜찮음 조정석 연기 때문에 8점 줌 |1
독립운동은 졌지만 극일불매운동은 꼭 이깁시다! |1
올해 본 영화중에 1등  극한직업 보다 잼났어요방금 영화보고 집에와서  맥주한잔중  평점 작성중 ㅎㅎ눈물 웃음 스릴시간이 순삭~~~잼나게잘봤어요 |1
방탄소년단의 무대위와 무대뒷 모습을 주로보여준 애환이있는 영화다젊은사람들 틈에서  나이많은 내가 섞여서 보기가 조금은 쑥스러웠지만 기대보다  방탄이 대단하다고 느꼈다  그들의 음악  '퍼포먼스  그리고 수만은 애환들  이해하고 사랑한다앞으로 오랫 |1
시간 아까운줄 알았다 ㅁㅊ |0
ㅋㅋㅋㅋ... 딱 한국영화 |0
그냥 평범한 스릴러에 그치고 말았다 |0
얼마전 종영된 녹두꽃과 달리 가슴뭉클하고 울컥한 느낌이 없다. 폭발력은 발휘할 수 없다. |0
영화도 재밌고 유쾌하지만 긴급상황시 필요한 요령을 자연스럽게 녹인 감독님 나이스~ |1
독립운동가의 부끄러운 자손이 되지 맙시다 |1
[2001 분노의질주] 의리의 카레이싱 액션 @@@@####&&&&[2019 분노의질주] 블랙 슈퍼맨으로부터 세계를 지키기 |0
당시 개봉했을때 보러 간 나를 굉장히 많이 후회중 |0
진짜..너무재밌게봤어요 |1
개연성 있어서 멋진 영화 |1
새롭고 신선한 느낌의 재난 영화입니다. 신박하니 재밌어요 |1
모든 배우들의 연기력이 잘 돋보였던것 같습니다. 재밌게 잘 봤습니다. 의미있는 시간이었습니다. |1
이걸 영화라고 찎었냐? |0
정말 이걸 돈주고보고 앉아있는 내가 ㅜㅜ아이때문에 어쩔수없이...ㅜㅜ |0
박두식이 연기 진짜 못하네.. 진지하게 진로 바꿔라 연기는 아니다. |0
1편이 너무 재밌어서 2편 언제나오나 기다리다가 지쳐서 잊고 살았는데 넷플릭스에서 우연히 발견해서 봤다 ㅎㅎ  역시 너무 잼써 3편은 좀 빨리 나왔음 좋겠다 ㅠㅠ |1
감독님 학원폭력물만 파시네..하다보면 언젠간 대박영화도 나오겠지 |0
주인공은 너무 싫었는데 그 배우는 불쌍했다. 거의 고문받는 수준 ㅠㅠ |0
스토리 없는 허접 관광 초딩 우뢰매 영화전락 ㅉㅉㅉ |0
유튜버 일배충들 좌표찍고 지원사격중 |1
넘 실망스럽네요~ 이걸 연출이라고 하긴엔 넘 심한거 아닌가요? |0
유해진님의 명대사에 눈물이 나왔던 영화! |1
잼있네요 꼭 보세요.꼭꼭 |1
정말 감동적이었습니다. 네 식구 잘 보고 왔습니다. 독립투사들께 다시 한번 감사드립니다. |1
너무지겹다 스토리가 어떻게 진행되는지도 애매하고 |0
죽이고싶다 ㄹㅇ 저런새끼들이 존나간사하고 쓰레기같은새끼지 내 회사 아랫놈이랑 똑같다 실눈 안경 입툭튀 피들스틱면치새끼 |0
솔직히 전쟁신이나 그런영화 내가 다챙겨보는데.. 이건 그냥 국뽕맛에 보는 영화라고 보면됨 해신처럼.. 보다가 졸았음 이정도면 말다했지.. 중간에 조우진이 간간히 재밌는말하긴하는데 나머진 그럭저럭임. ^;; |0
지루하지 않고 재밌었음 |1
감사합니다  오늘 푹 잘 수 있을것 같네요 |0
또 연기됐습니다. 내년이 아니라 2021년임 ㅋㅋ |0
처음으로 영화 후기 남겨봅니다.진짜 할 말이 없습니다. 진심입니다.제 진심이 꼭 전해지길 바랍니다. |0
ㅋㅋ 이게 영화냐? 어이가 없어서 웃음이 다 나오네.. 휴대폰으로 촬영해도 이거보다 낫겠다. |0
와 유튜브에서 예고편보고 디즈니에서 만든줄 알았는데 한국 만화였네 퀄리티 장난아니네 |1
영화보면서 진짜 소리지르고 싶었던적 가슴 터질뻔한적이 처음입니다. |1
최고... 정말 최고란 말밖에.. 놀런의 작품들과 견줄 수 있는 몇안되는 영화라 생각한다. |1
감독이 다 말아먹은영화...ㅋㅋㅋ |0
감독은 바꼈지만 긴장감은 여전하다. |1
ㅠ_ㅠ 너무지루해서 울면서봤어요 |0
사과는 커녕 그 후손이 정권을 잡고 피해국들을 욕보이는 저 쳐죽일 놈들 국뽕 한사발 들이키고 아베 싸다구를 한대 갈겼으면 소원이 없겠다 |1
솔직히 그냥 국뽕영화네요 |0
네!! 재난 기존 영화와는 차별화된 점이... 있네요바로  재미가 없네요 |0
김희정 이름값이 아깝다 |0
형편없는 영화.. 이런영화에 대해 칭찬 일색에.. 10점만 주는 65퍼의 관객들이 어이없을 뿐. |0
ㅅㅂ 보고있으니간더빡치네 당하는거보믄 |0
창고에 있던 귀신보고는 왜 도망가냐? |0
ㅋㅋㅋㅋ영화라고 만듦? 이거 보고 암 덩어리 하나 생김 개연성 1도없고 재미도없고 쓰레기 같음 |0
여주와 여주친구땜에 보는내내 짜증나  결국 꺼버림 |0
카메라는 고딩이 찍어도 이보다 더 잘찍을거 같고... 전투씬은 그냥 여기저기 퍼온거짜집기 한티가 너무 많이 나고....화질은 그냥 에로 비디오 영상처럼 싼티가 나고...스토리는 개뿔.. 이영화는 그냥 안보는게 승자다... |0
너무 재밌네요~~~~^^ |1
류준열 멋있네요~ 진정성 있어보이고, 참 연기 잘하는듯^^ 잘봤어요 |1
보고나니 분하네요 추천합니다 |1
어제봣는데  글도 잼게본거같아요 |1
강추.믿음으로 보세요, |1
다시는 일본에게 지지 않을 것이다 |1
난징 대파티 : 수십만이 착해진 사연 |1
이걸 영화라고 처봤으니 나도 미친넘이더 |0
내가 뭘 본건지 시간 돈 아깝다 노잼 더러워 |0
종북좌파가 장악한 영화계에서 광우병사태이후 반일몰이?,, |0
이거 보니까 더 불매하게 될 것같음... |1
내 생애 최고의 SF... |1
진짜 태어나서 이렇게 스토리없고 재미없고 욕나오는 영화 첨이예요. |0
보는내내 화도났지만 감동과 여운이 깊게남는 영화였습니다. 다시한번 독립운동가 분들에게 감사함과 존경심을 느끼게 돼었고 우리모두가 하나가돼어 이끌었기 때문에 이길수있는 전투였다고 생각합니다. 강추합니다 꼭보세요!! |1
당시 첫술에 배부르랴? 던 속담을 대던 이들에게 하고 싶은 말은 "똥인지 된장인지 찍어 먹어봐야 맛을 아냐?" |0
시간 루팡이예요연기도 어색하고 재미도없고 스토리도 존나 이상함 |0
어린아이들이 너무 잼있다고 다시 보고싶어하네요~~~! |1
따따따- 따따- 따 -따따따-! |1
정말 재밌게봤습니다 ㅎㅎㅎ |1
아니 어디가 억지 감동이라는거임?;;, 애초에 감동하는 부분이 나오지도 않았는데;; 영화 보지도 않고 까는거 다 티난다 |1
방금 봤는데.. 진짜 재밌음... 진짜 돈이 안아깝고 몰입감 최고임ㅠㅠ 진짜 조정석이랑 윤아 연기가.. 너무 웃기고 걍 최고ㅠㅠㅠ 한번씩은 꼭 봐야 할 영화ㅠㅠ너무너무 재밌었음 !!. |1
오늘 건대에서 보는데 정말 애 아빠랑 한8살쯤 인것 같은 애기랑 영화 시작을해도 3분을 큰소리로 떠들길래 애기한테 쉿쉿 했다가 애아빠가 "조용히보고싶으면 집에서 혼자보라고"함 님이나 ㅇㅐ랑 집에서 떠들면서 보세요. 애니는 애만봐서 애니가 아니라구 제발 |1
그냥 쓰레기 영화 배우가 불쌍함 |0
연개성 1도 없음 울다 존내 뛰다 좌절하고 울다 존내 뛰고 또 좌절하고 또 뛰고 또 울고 소리지르고... 현실성도 하나도 없고 보는 내내 억지 감동 유발에 띠용.. 비제이들 발연기에 드론에 ㅋㅋ 헛웃음 짓고 욕하며 나옴 댓글알바에 속지마세요;; |0
제목보고   변강쇠 가루지기 뭐 그런류의 영화라고 생각했는데  보면서  첫사랑의 기억이 뜨문뜨문 나면서 미소짓다    앤딩장면에서  가슴아픈 첫사랑 생각에  눈가가 촉촉해지네  재밌게 잘봣네요 |1
처음부터 끝까지 지루하지 않네요^^ |1
왜 여전히 이런 영화가 만들어지는지 이해할 수 없었다. |0
주연 조연  모두모두 연기 짱 |1
아주 훌륭합니다.  이런 영화가 조금더 많이 나왔으면 좋겠네요.. |1
문화예술 컨텐츠에 왜곡된 역사를 실존인물로 구성?? 감독 인터뷰 보니까 영화가 더 악의적이네요.. 이런 영화는 제작되어서는 안됩니다. |0
별 0개는 못주나 반개도 주기 싫은데 |0
기가막힘.... 10자채우기도아까움 |0
존잼꿀잼잼잼잼 재밌음 |1
이러지 말자.. 진짜 낚였네 젠장 |0
평론가들의 침묵. |0
일본 영화 안보려고 합니다. |0
생각보다 더 제기준에선 잔인하더라구요ㅠ 그치만 잼있게 잘보고 왔어요^^ |1
고소공포증 있는 남자친구랑 봤는데 손에서 온천 터진줄 알았어욯흐흫흫흐흫ㅎㅎ |1
배가놈 형이네?? 안봐요 안봐 |0
독립운동가 분들 감사합니다. 존경합니다. |1
감사합니다. 대한민국 지켜주셔서 |1
영화 아주 재미 있어요,,꼭 보세요...나 혼자 당할순 없지...  ㅋㅋㅋ |1
메시지는 단순명료..자본가는 노동자에 의해 종말을 맞지만 노동자는 결코 계층상승을 이룰 수 없다. 왜냐하면 호모사피엔스의 기생적 특징때문에!!! |1
서로 이용해서, 우리 스스로를 사랑해보자. 같이 행복해지자. |1
현실은 일본에게 지배 당하고 국지전 극소수 한두번 조금 이긴게 전부. 사상자도 우리가 더 큼. 왜 우리가 지배를 당했는지 반성부터 해야함 |0
지루하다... |0
아이들이 재미 있었다네요 |1
중놈이 뭐를 어떻게  했다고 |0
나만 재미가 없는거니....? |0
독립운동은 못했어도 영화는본다라는 맘으로 본영화인데너무많은 생각을하게하고 미안한맘이 드는 작품이네요한국인이라면 꼭봐야할것 같아요 |1
넘 좋앗어요~~~!!! |1
재밋어요 꼭 보세용 ~~ 다들 ! |1
일본  OOO들임 국민들은 착한척하나  결론은  한패들임....정치를  보면  암 |1
열씨미 하신게 너무좋으셨음 |1
손에 땀터져죽는줄 ㅠㅠㅠ 조정석 임윤아 둘 다 찰떡이고 누나들 진짜 현실 누나같아서 몰입도 짱이엿음 |1
영화보다중간에 나온건 처음. |0
생각보다 재미는 없어요 웃음포인트가뭔지도 모르겠고감동도 그닥 ㅠㅠㅠ 조정석이다한느낌 |0
평점 믿고 봤다가 피 본 영화.진짜 참신한 소재에 편견이라는 것에 대해 다시 생각해볼 수 있는 영화였다. 하지만, 보는 내내 답답하다가 끝나버린 영화였다.카타르시스는 커녕 응어리만 남았다. |0
지렸다... 정말 보는 내내 감동먹었습니다ㅠㅠ 감사합니다 모든 분들.. 대한독립만세!! |1
경제 보복에 대한 확실한 대응으로 제2의 봉오동전투를 ... 대한독립만세 |1
한마디로 굿굿굿합니다 |1
쓰레기 영화 ㅋㅋㅋ이딴걸 돈주고 보다니리얼도 못피햇고 이것도 못피햇네 |0
감사합니다 잊지않겠습니다 최고의 영화였습니다 |1
좋아요 추천합니다 유해진 짱 |1
내용은 실화 바탕이니깐 흔하지만 영화 자체가 지금까지 봤던 영화라는 좀 달랐다고 해야하나..그냥 좀 센세이션 했고 잘만들었다는 생각밖에 안들음 |1
조정석 윤아 런닝맨 출연각? |0
검은사제들로 시작해서 엑소시스트를 거쳐 철권으로 끝남 |0
정말 재밌게 잘봤습니다^^   이젠 외국영화보다 우리나라 영화가 더 좋아요~ 자 이제 우리가 꼭 봐야한다는  감동이라는  봉오동전투 보러 go go~~~ |1
걸작이다청산너에서 다시 보장 |1
아이가 재밌게 봤어요~ |1
애당초 돼지랑 트레이너랑 호르몬 밸런스부터 딴세상인데 몇키로 찌워서 비만 흉내만 낸다고 대단하다 하는 분들은 운동에 대해 이해를 아예 못하시는 분들임 |0
키이라 나이틀리가 연기하고자 했던건 대체 정신장애일까 틱장애일까 |0
현실을 너무나도 적나라하게 드러내어 한없이 서글퍼지게 만드는 최고작!! |1
엑시트  신박하고 깔끔하고 재밌는 영화에요~~~ 엄청 웃기고 재밌으니 꼭 한번 보세요! |1
아이들이랑 극장가서 미친듯이 웃다가 울다가 왔네요~ 또 보러 가렵니다 |1
재밌고. 완성도가 높은영화다.정말 오랜만에 좋은영화를 봤다 |1
너무 뜻깊고 재밌게 봤습니다. |1
진짜 별 생각없이 예매했는데 의외로 꿀잼 |1
중간 중간 울컥하네요 대한독립만세 |1
돈이 아깝진 않았던 영화 |1
킬링타임용인데 평점이 쓸데없이 높음 7~8점대가 적당 |0
가슴이 먹먹해지는 영화였어요역시 믿고보는 유해진배우님 |1
결론은 큰재미도 큰의미도 없는 유명하기만 한 영화 |0
반지하...어떻게든 올라가 빛을 볼 것인가, 더 추락해 파멸할 것인가. |1
아이와 정말 재미있게 봤어요너무 재밌네요 |1
간만에 재미있었습니다~ |1
이잉 앗살라말라이꿈!!!! |1
진짜 무서울줄 알았는데 보니까 재미도 없고 무섭지도 않아요... |0
역시 엑시트! 과다 광고 과다 지원 봉오동 전투를 발라버리네ㅋㅋ |1
독립운동가 분들의 영화라고하여 봤는데.. 저는 좀 별로네요..어느 정도는 현실성이 좀 있어야 하는데 국뽕 한사발이 아니라 대야째로 마시고 만든거 같아요. 픽션이 너무 심함이렇게 쓰면 또 일베니 뭐니 하겠지만 최소한 역사를 영화로는 배우지 맙시다!! |0
불주먹도 나름 코믹했음ㅋㅋㅋ피식피식 웃게됨ㅋ난 재밌었음 추천!! |1
휴....아....그냥 |0
"불쾌하다"라는 말로 정의되는 간단한 졸작 |0
너무 참신한 영화 몰입도 쵝오 |1
간만에 재밌게 봤습니다~~ |1
역겹다ㅋㅋㅋ 이 좆같은 사회의 악 중하나가 니같은 사회기만자라고 생각한다ㅋㅋㅋ  |0
이거 볼시간에 다른걸 하는걸로하세요 |0
감동. 말이 필요없다. |1
지연 학연 혈연 그 중 혈연의 나쁜점의 대표적인 사례 |0
비현실적인 일들로 여성경찰이 이렇게 대처를 잘하는 게 상식적으로 말이 안됩니다. |0
영화보면서 제 맘속에서 무언가 울컥한 감정과 슬픔이라는 감정이 섞여 엄청 질질 짰습니다....그리고 이별의아침에약속의꽃을장식하자 ost들으면서 후유증 생기고 여운이 가시지 않아요ㅠㅠ |1
국민 모두가 꼭 봐야 할 영화!우리의 선조들이 독립을 위해 한맘 한뜻으로 뭉쳐 극악무도한 일본군과 격렬히 싸우던 모습은 눈물없이 볼 수 없을 만큼 감동적이었어요. 지금도 우린 일본의 오만하고 뻔뻔한 망동을 결코 묵과해선 안될 것입니다. 아자아자홧팅 |1
억지 애국심 유발 극혐이다 |0
야 이거만든 새끼 나와라 |0
영화 자체가 재미있지만 이 영화에출연한 일본분들은 정말 큰맘먹고출연결심 하신듯 |1
솔직하게 말해보자 영화적으로는 개노잼이였음 암살,밀정급으로 기대해서 봤다가 너무 노잼 딱 반일감정으로 꿀빠는 영화임 |0
배우보고 기대햇는데 완전 OOO기 만들어놧네. 색다른 시도는 해보고 싶엇으나 그냥 OOO 됨 |0
판4스틱보단 나아서 1점 추가 |0
무조건 봐야합니다 연기도 흐름도 다 좋았습니다 어제의 농부가 내일은 독립군이 될 수도 있었던 시대 우리라면 그럴 수 있을까요 ? |1
여러분덕분해 믿고 걸렀습니다. 감사합니다. |0
오랜만에 최고의영화를봤네요!!! |1
25살이나 먹구 진짜 기대없이 봤는데 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ엘린 너무 잘생김 제 기준 애니메이션 왕자님들 중 제일 잘생겼네요 |1
최고라능 ㅎㅅㅎ... |1
답답한구석없이 속시원하게 본 재난영화 굿 |1
너무좋아요ㅠ 이런영화가다시나올수잇을가 |1
반일코인좀 타보려다가 환경파괴하신 영화 |0
태극기훠날리며 생각고봤는데 노잼 |0
이들보다 열정적으로 사는 사람들이 있을까 또 나는 이들처럼 열정적으로 사는지 나를 되돌아보게 해주었고 오늘 한번 더 얼마나 팬들을 사랑하는지 알게되었다. |1
팩트는 이긴적도 한번도 없다 |0
봉오동 전투에 대해 더 자세하게 알수있었던 기회라 뜻깊었고 신분과 상관없이 모두가 나라의 독립을 위해서 목숨걸고 싸우는 모습에 감동했습니다 일본군이 했던 악행이 눈뜨고 볼수 없을만큼 끔찍했다는 것을 영화에서 잘 표현해서 그걸보며 마음이 아팠습니다 |1
그럼 븅신아 일본 제품이 품질이 겁나 좋은데 왜?? 불매를 하냐?? 그럼 지금 일본 불매하는 ㅅㄲ들은 다 븅신 ㅅㄲ네 |0
미드 매드독스의 원작. 소재 자체는 신선하긴한데 크게 흥미롭진 않았다. |0
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 |1
이런 노력과 모습이 있기에 더 빛나는 그들이 아닐까 싶어요 자랑스럽네요 우리탄이들! |1
가볍게 즐겁게 보기 괜찮았어요ㅡ휴가 시간보내기, 애들 방학영화로도 괜찮을듯요 |1
이런 건 진정한 쓰레기다. |0
국뽕을 돈벌비를 위해서 |0
1.개콘마냥 웃음을 구걸하는거가 뻔히 보임.거기에 좋다고 웃는 이가 있으면 뒤통수 씨게 후려주길..모자라도 한참 모자름2.주인공가족들은 OO 하는게 없으면서 소리만 지르는게 가족애는 개뿔 걍 거슬림.여기서 감독의 사고가 1차원적임을 단적으로 알수있음 |0
재미는 없음. 국뽕영화임 그냥 |0
올해의 폭망작 엄복동전투 |0
엔드게임 보고가서 시청바람. |1
...영화가 그냥 지루했다 |0
소재가 뭔가 흔한데..? |0
미개한건 조선인도 아닌 일본군도 아닌 이 영화였다 |0
와 3류냄새 작렬한다ㅡㅡ |0
정말 멋졌어요 그때 상황을 멋지게 연기하신 연기자분들도 좋고 역시 우리나라 독립군들 짱이다 |1
이 영화 볼때는 핸드폰 하는 거 허락 해줘야 함 |0
말이 필요없는 영화....ㅠㅠ |0
무서운 장면이 단 한 개도 없음. 캐릭터는 발암. 진부한 놀래키기라도 해줬으면 했는데 그런 것도 없음. 다치는 사람 하나 없음 영화가 개착함. |0
영화관가서 보지마세요. 빨리보기로 넘겨봤는데 개노잼입니다. 시간아끼세요. |0
엄복동인줄 ㅎㄷㄷ ㅋㅋ |0
응 민주당 안찍어 문재앙새끼야 |0
보면서 불쾌하지는 영화네요. 뇌피셜을 말하고싶으면 상업영화말고 독립영화 찍으시죠. |0
정말 잘 만든 영화인거 같네요 독립운동은 못했지만 불매운동 꼭 참여하겠습니다 |1
역시 인기영화인 이유가 있군요^^ |1
하 너무 답답합니다. 이런영화가 나오다니 |0
가족이란 피로 연결된 관계만이 진짜 가족이라고 생각했는데 영화를 통해 낳기만 한다고 가족이 아니라는 사실을 새삼 실감하게 되었다. - 이제는 다시 볼 수 없는 키키기린을 애도합니다. - |1
①1시간 30분짜리인데 1시간을 의미없는 잡담으로 날로먹음 ②위기 상황인데 쓸데없는 대화 하느라 수영 안하고 시간 보냄 ★차라리 죠스처럼 단순한 영화가 더 낫다. 영화의 1시간을 빼고 봐도 무리없는 수준. 실화라는 점을 내세웠을뿐 영화로서는 0점 |0
티저 영상만  봤을 때에는 감독이 이 애니메이션을 통해 전하고자 하는 메시지가 뭔지 잘 모르겠네요...캐릭터들의 움직임이나 모델링의 완성도는 국내에서 만든 3D애니메이션중에서 뛰어난 편에 속하는 것 같지만 내용 측면에서는 글쎄요... |0
그것은 많은 CG 이미지로 가득차 있지만 이해할 것은 없습니다. |0
아무생각 없이 보기 딱인 영화 |1
 씨발 영화니깐 한대만 더 때려줘라 졸같은 관심병사새기 |0
최악의 영화 이 나라는 자유민주주의다 |0
3류에도끼지 못하는 영화 |0
감동입니다.눈시울이 뜨거워져서 혼났습니나. |1
역대급 영화...너무 슬픈 영화 |1
뭔가 어수선하다 그냥 딸땜에 봤음 |1
아이고 이런게 뭐가 재밋냐 |0
이런 역사 영화 좋다 하지만 자신들의 이익을 위해서 강원도에 피해준건 아니지 |0
흐어ㅠㅠㅠ 너무 울었음 진짜 많이 봤으면 좋겟당 |1
재미있습니다. 진짷ㅎ |1
역시 믿고 보는 역사 영화!!! |1
직접 보시길 감동은 현장에서 느끼는 겁니다 |1
너무 재미있었어요. 독립운동가, 의병들 정말 감사해요 ㅠ |1
재난영화지만 너무 무겁거나 신파 없이 처음부터 끝까지 재미있게 봤어요. |1
속이 시원하다 쪽바리 뚝배기 깨는거 |1
정말 재밌게 잘 봤습니다! 방탄소년단 화이팅! |1
완전 재밌었어요!!! |1
김혜수의 영어대사를 연기할때, 이사람 제대로 준비했구나 싶었다. 표정과 목소리떨림에서 김혜수의 열정을 느꼈다. 허준호의 처절한 연기도 일품 ㅠㅠ 동하를 볼때마다 매번 느낀다.신인치고 연기를 참 잘한다. |1
고작 20kg가지고 장난치지 말라 이겁니다 |0
감동적인이야기네요. 추천합니다 |1
평점보다는 재미있어요 .. |1
그냥 보면 아무생각안듬 |1
딱히 긴장감도업었고 ...스토리가 너무빈약...그리고 현실감도떨어지고 스피드에비해 총을 이리저리 피하는게 좀 너무 짜고치는 것ㅡㅡ같다는...액션도  별로고 ...몸매라도 까고 혈투를 기대 한인간.. 너무 두인간을 무적표현 하는것도그렇고... |0
10분보고잠들었어요 |0
잊지말아야할것들을 다시금 느낍니다토착왜구가많네요 놀라고갑니다 |1
모든 영웅물 중에 최고인듯 |1
실화바탕의 주인공인 진정한 사랑으로 결실을 이룬 존 내쉬 커플의 고인의 명복을 빕니다..! 너무 아름다웠습니다. |1
너무 작위적이다.... |0
불안정하게 진행되는 영화. |0
모든 배우분들의 연기가 너무 멋있습니다 한번 더 봐야겠어요! 배우분들 진심으로다 좋아하지만 류준열 배우는 갈수록 멋있어 지네요~ |1
구지 시간내서 볼 필요는 없는 영화6점 대  호불호 영화 가 맞아요 |0
이거 마블 영화 맞냐???? |0
독립운동은 아무나 할 수없는 힘든  여정이라는 것을 보여준 영화 |1
감독님은 어디가서 배우만 믿고 영화찍지 마세요차라리 번더 스테이지 처럼 만들지 그랬나요편집 진짜 엉망입니다.우리 탄이들 한테 그러시면 안되요 |0
시간이 지나도 변치않는 최고존엄  (tip:속편은 보지말자) |1
평점이 진심으로 왜캐 높아요? 진심 자버렸어요 소재는 나름 그럴듯한데 ... 어휴 졸릴때보면 헤드뱅뱅합니당 |0
진짜 이런영화 그만해야한다.. 휴.. 적당히를 모르네 |0
개인적으로 재난영화 개봉작은 다보러다니는데 이건 진짜 재밌게 울다웃다가 하며 봤습니다윤아님 너무 연기잘하시고 울때 귀여움ㅠ그리고 일상생활에서 알아두면 좋은 구조신호들도 알 수있어서 마냥 웃기기만 한 영화가 아니라서 좋았습니다ㅠㅠ 두번보고싶은 영화! |1
리얼 겁나 재밌음 진심 꼭보세요 애국심이 솟아오름 |1
진짜재밌어요^^~천만갈영화~~긴장되서손.발에땀이땀이ㅋ |1
머리에서 쥐나는경험을 했습니다. |0
남성혐오만 있는 영화임 |0
정말 울컥합니다 모든 독립운동가분들 존경합니다 남녀노소 모두에게 추천하고싶은 영화! |1
에휴.. 이런거 좀... |0
뭉클하고 먹먹했던 시간..100년이 지나도 화가나는건어쩔수없지만 지금의 옆나라 생각하니 저런 뻔뻔한나라가 있을까싶네요.. |1
이거 다 알바임 속지마세요. 저도 속았네요... 진짜 개노잼 이고 일본 만화 보는 느낌.... |0
박서준 우도환 한테 반함.. 너무 멋잇당 |1
파스파 문자를 본떠서 만든 한글. 조선왕조실록에도 옛 글자를 모방해서 만들었다고 다 기록을 해 두었는데 말이지 ㅋㅋㅋ 그리고 지금 한국어=신라어=타밀어(드라비다어) 임 |0
야마도니 대한독립만세 |1
애국심의로는 높은평점주고싶지만 영화자체는 개인적으로는 재미없음 |0
영화 관련 서적에서 빠지지 않고 등장하니 다른 의미에서 한국 영화사에 한 획을 그은 작품이긴 하네 ㅋㅋㅋ |0
너무재밌었어요올여름꼭보세요 |1
이젠 헐리웃도 베끼기 전략이냐? |0
평점 높게 줄만한 영화임 |1
보고난 후 이렇게 불쾌하고 찝찝한 영화도 없었다기분이 더러워져서 괜히 봤다는 생각함 |0
기대를 많이  해서 그런지 2% 아쉬운 영화 |1
시류에만 잘 편승하면 인기끌고 돈벌수있는 시대가 끝나기를 ....한국영화 이대로가면 진짜 망한다. |0
왜그랬을까요???? |0
사람들이 폰을 해도 이해가 되는 그런 |0
저래대면아에 전쟁영화로 만들지.. ㅋㅋ 말도안돼 |0
감동적이었어요 가슴을 때리더군요꼭 보시기를 |1
재밌게 봤습니다. 소소한 재미도 주며, 일상에 있을법한 얘기라  다른 영화에 비해 공감이 더 잘되네요. 현실에서도 김고은 배우님처럼 나를 알아주는 사람이 있으면 정말 큰 힘이 될 것 같아요ㅋㅋ 그리고 박정민 배우님은 정말 진심 연기 잘하십니다!!! |1
대한독립만세~~~추천합니다.오늘의 행복이 우리 선조들의 숭고한 헌신 덕분이었다는 것을 절실히 깨달았습니다.고맙습니다. |1
프랑스 영화는 헐리우드가 뛰어넘지 못하는 부분이  분명 존재한다. 아름답고 재치있으며 슬픈 영화다. |1
잼있었음사자2 나왔음 좋겠어요 |1
난 어릴적 왕따를 당해봤다. 딱 저런 기분이다. 세상이 지옥같다. 결말이 너무 좋았다. 혐오스럽다는 사람들은 왕따 안당해본 사람들이다 현실은 영화보다 더 끔찍하다. 주인공은 살인이라도 할 수 있지. 현실에선 벗어날 방법이 없게만 느껴진다. |1
재미 없음.독립군 영화를 이런식으로 만들다니요. |0
볼 가치가 없다. 빨치산잡는 영화나 만들어라 |0
이렇게 잘 싸워서 이겼지만 광복까지는 25년이나 남았다니 속에서 부터 끌어 오르는 분노와 먹먹함.아직도 우린 진행 중이라는... 잘 지키고 바로잡아 잘 물려주겠습니다!강추! 두번보고 세번 봐도 아깝지 않음. |1
국뽕은 기생충! 최악의 판타지 영화 |0
 영화 참... 이런걸 극장에서  했다고 |0
아이와 같이 보고 왔습니다.잊지않겠습니다. |1
정말 강추합니다! 대한독립만세! |1
우와정말로재난액션영화입니다다운받고싶습니다 |1
역시 우리나라에선 국뽕이 제일 잘 먹혀.... 물론 UBD는 예외였지만 |0
소름돋네요 정말 충격적입니다 |0
정말 전형적인 오바하는 한국식 코메디....고두심씨 마저....정말 몇년간 본 영화중 최악 |0
나만 죽을수 없지...  너도 봐라... |1
행복할 때 보면 하루종일 불행해지는 영화 |0
재밌고 흥미로웠습니다. 강추 의사 있습니다. |1
노잼 진짜 정말 재미없는 스토리 |0
제가 한국영화를 별루 좋아하 않았는데 오늘 신랑이랑 같이 가서 간만에 좋은 영화 보고 왔다고 서로 얘기 하고 왔네요  한국영화라면 잠잤던 신랑이 지루하지 않고 실시간 긴장하게 만든 영화라네요 정말 대박 날듯요 ^^   좋은영화 감사합니다^^ |1
이젠 어디로 갑니까?  청산리다음 편이 기대됩니다 |1
재밌게 보고왔습니다 뻔한결말이지만볼만한듯 |1
가슴을 울린 영화! 전쟁 후 독립이 되기까지 앞으로 더욱 가슴 아픈 일들이 많이 있다는걸 알기에 마냥 이겼다고 좋아할 수 없었지만 저분들이 있었기에 우리가 있고 역사가 있다는 것을 기억하겠습니다! |1
대사없이 뛰기만 하는데 눈물이 나는 영화 |1
방탄소년단 아프지말고 다치지말고 힘들지말고 영원히하자! |1
케이블 값이 아깝습니다.영화관에서 본 분들에게 애도를 표합니다. |0
아들과 함께 보았습니다. 아들에게 무어라 설명을 해야 할지 모르겠습니다. 현재와 과거사이에  고민하는 밤이었습니다. |1
여윽시 믿고보는 우리  정석이형님 ㅋㅋ간만에엄청웃겼습니당 |1
기억해야할 우리의 역사입니다 |1
코난등 日애니메이션 덕후인데, 내가 소비를 함으로 일본에 이익이 되는 행위(영화관에서 관람비를 지불하고 소비를 하는등)는 당분간 하지 않기로 함. |0
청산리대첩도 만들어주시면 꼭 보겠습니다 |1
연기 오바하거나 목소리최대한멋잇어보이려고ㅋㅋ다들 어울리지도않고 감동가져가려는데 감동도뻔하고 그래픽에서 토할뻔 미국대학생이만든 삼류영화 수준 그래픽이랑 제작비아끼려고 화면액션컷 엄청썻네 군대현실수준을 무시한영화 공군사람들이보면진짜 빡칠듯 |0
재미있는 안전공익광고 보는 기분 |1
결말을 모르고 봤습니다. 10여년 전부터 ‘식스센스급의 반전’이라는 대목을 정말 많이 보고 들어 왔지만 저는 궁금해 하지 않았습니다..그리고 그 선택은 옳았다는 것을... 영화 정말 잘 봤습니다. |1
정말 재미없고 엉망입니다. 이런 영화 왜 자꾸 만들어요? 말도 안되는 내용. 실소가 나오는 영화. 돈 아깝다;;; |0
쪽빠리 새끼들은 나쁘다 |1
최악의 영화다 1점도 주기 아깝다 |0
영화를 좀 제대로만들고 감성을 팔아라. |0
킬링타임용으로 생각하고 봤는데 킬링시각이 되어벌임. 아.. |0
미녀배달부 鬼(귀)鬼(귀) |0
우리나라는 언제까지 과거팔이 영화만 만드냐.. 외국은 빌전하는데 |0
짠한감동과 새롭게 다가온 우리 선조님들의 희생 또한 되새게 되는 영화였어요~ 지금 현실 삶들의 행복에 감사하며 모든 배우님들 고생 많으셨겠다 싶어요~ 고맙습니다.. |1
좋은 영화 감사합니다. 어떤분들은 매번 이렇게 총칼 들고 싸우는 장면밖에 없냐고 하지만, 그 때의 나라 잃은 슬픔과 절박함, 그리고 지독히 평범하고도 평범한 일상이 간절했던 선조들을 그대로 보여주는 영화라고 생각되어 더 애뜻하게 다가오는 영화였습니다. |1
꼭보세요 우리나라 잘살자주먹불끈 쥐게됩니다그리고배경이 우리나라에 이렇게아름다운데가 있구나싶었어요액시트와 봉오동 둘중하나고르라면둘다봤는데 봉오동에 한표유준열 멋져요 |1
독가스 - 암벽타기 - 드론끝 |1
요즘은 볼 영화가 진짜 없네요 |0
결국 닷지차져 ppl 영화 |0
이야 진짜 이건 꼬꼭 봐야되요 |1
우리의 역사적인 사건을 영화로 다시 보면서 깊은 감동을 받았다. 배우들 연기도 너무 훌륭했다. |1
또 반일이냐 역사 팔아서 돈 버는 거면 왜곡이나 하지 마라 |0
인기빨로 평점보소 더러운 아미 |0
영화 볼때도 엄청 충격적이었고 재밌었지만, 베댓들 하나하나 다시 읽다보니까 또 씁쓸하고 또 새롭네요 진짜 명작. |1
안 졸고 끝까지 본 영화 재밌음 |1
재미있게봤습니다. 감사합니다. |1
사고싶은 시간. 살 수 없는 시간. |1
헐리웃에서 이렇게 만들었으면 개까일영화한국영화라서 평이 이리 후한건가 이해가 안간다 OOO전 영화 버티칼리미트보다 퀄리티가 한참 못미친다! 한국영화=코미디? |0
역사를 다시 돌아 볼 수 있는 계기가 된 것 같습니다. |1
처음엔 조금 지루했으나 시간순삭...존경합니다 |1
독립운동가란 자들의 면면을 살펴보면 조선때 호의호식하다가 일제가 들어오면서 몰락한 양반들이 대부분임 중국공산당 자금지원 받아 요인테러 중국무기 지원받아 게릴라전 조선에 침투해 독립자금요구하며 재력가들 협박 피끓는젊은애들 선동해서 요인암살 총알받이행 |0
진짜 통쾌하면서도 먹먹한 그런영화 ...지금 이 시국에 너무나도 어울리고 다시한번 다짐하게된다  독립운동은 못해도 불매운동이라도 열심히하자고ㅠ ㅠ 대한민국파이팅 ! 배우들 연기 대단함 ! |1
너무 감동적인 영화입니다. 독립운동가분들 나라를 위해 목숨바쳐 싸우셨던 모든분들 존경합니다. 꼭보세요 |1
원래 재난 영화는 억지감동이 따라오기 마련인데 억지감동 없고 괜찮았음 |1
소재는 분명 가슴뭉클한 일이었으나 영화로서는 조금... 그리 다시 보고싶진 않을듯 |0
아니 일본군 몇십명이 대놓고 도망가는 류준열 한 명을 못 죽인다는게 말이되냐? |0
너무너무 멋있는영화에요. |1
그냥 티비에서 나온내용 그이상 그이하도 아닌듯.. |0
반일 감정으로 관객수 빨아먹는 시대는 끝난 지 오래다 |0
감동,소소한 재미 완벽한 조합! 모든 배우들 연기력까지 최고입니다! 대한독립만세 |1
하하하 이게 뭔가요 네? |0
이 영화는 누구에게나 추천 해주고 싶은 영화에요!! |1
국뽕빼고 제대로 보면 이만한 졸작이 없다. 시기를 잘 타서 이렇게 된 것 뿐. |0
좋은 소재가 무능한 감독을 만났을 때. |0
에코~~쎄잉 아~~~원ㅌ비 싸아일러어어언ㅆ~~~~!!!! |0
운칠기삼이 뭔지 제대로 보여준 영화입니다. 심지어 일요일 밤 mx관에서 보고 왔네요 ㅜㅜ아베가 일등공신! |0
의외로 띵작  재미있었음 ㅋㅋ |1
일단 평점 적게 주는것들은 다 페미메갈련들이라생각하면 된다. 평범하고 가난한 여자가 부자 사업가나 또는유럽왕실의 왕자와 갑자기 사귀고 결혼하는 스토리는멋있고 감동이라고 빠는것들이 정반대로 스토리가진행되니깐 비난만 엄청 하네ㅋㄴ |1
나만 보면서 웃기도 좀그렇고 불편했었나 |0
100년만에 재미있는 한국영화 |1
재미있게 봤습니다! 대한독립만세!!! |1
저급한 영화. 감독이 씬을 구성하기 위한 창의적 상상력은 하나도 찾아 볼 수 없으며, 역사적 고증과도 다르고, 윤리적 틀 안에 가둬두는 것이 독립운동가를 잘 묘사하는 것이지, 정부 주도 반일 선동으로 적대적 혐오감과 국뽕으로 발라 놓은 C급 영화 |0
다시봐도 재밌다ㅠㅠㅠ |1
내용은 필요없다. 오로지 그냥 죽일 뿐 킬빌 vol.1 이후 오랜만에 보는 액션물~!! |1
토 나온다 |0
요즘 같은 시기에 개봉하는 게 안타깝습니다. 일본 애니메이션은 불매합니다. |0
불주먹 에이스의 부활한 모습을 다시 볼 수 있어서 너무 감동이었습니다 |1
좌빨 선동 영화 ? 어지간히 하자 |0
영화는 지루하고 잔인하고 난 모르겠다 |0
전 울컥해서 눈물이 나오던데일부 평론가분들을 왜 이렇게 부정적으로 보시는지...그것도 정말 짧고 성의없는 글로...슬프네요.비평도 성의있게 부탁드립니다.하지를 말던가... |1
존카펜터 감독 '담배자국' 이 생각나는 영화!  아쉬운 면이 많지만 서예지의 연기가 좋았다. 앞으로 더 많은 영화를 만들기를 기대! |0
너무 재밌었어요! 오랜만에 본 완성도 높은 영화였고 처음부터 끝까지 몰입감 장난아니었어요 |1
0.01점 주고싶다인상이 찌프려지고 기분이 더러워지며 한동안 속이 안좋은 영화이다.저영화를 찍은 배우들은 감히 협박을 받지 않고서는 자진해서 찍을수 있었을까?단역 배우들은 정말 이영화 끝으로 회의감을 느끼지 않았을까? 촬영스텝들은 어떻게 찍은걸까? |0
쓰레기 그자체인 영화다 |0
식민지시절 선조들은 죽창들고 싸울때 일본은 동아시아서 항공모함 가지고 싸웠음. 염소목동이 나이프 한자루 들고 적진에서 일본군 수백을 초토화시킴. 장난 떼림? 80년대 배달의 기수같은 정신승리 영화는 그만하시고. 정신승리영화는 관람객을  좀비화 시킴 |0
애나벨 시리즈 통틀어 개노잼 알바들아 적당히하자 이런다고 없던살림살이가 나아지니? ㅡㅡ |0
퀴어영화가 아니라 성장영화 |1
이정도면 SF장르 모독 행위 |0
영화 봉오동전투 깊은 감동 받았어요~ |1
개꿀잼입니다 한번 보십시오 |1
불매운동은 찬성인데 영화는 아니네요..젠장 |0
내가 원작은잘모르는데...이게원래 동양식로봇캅이였나?...졸재미없음 |0
사투리 땜시 못알아듣는게 많았어요ㅠ 보는 내내 영화보다 현실이 더 심할거라 생각하니 정말 가슴아팠습니다..ㅠㅠ그리고 북한도 믿을수 없지만, 우리의 주적은 일본이다!! 마지막에 소오름!! |1
이 나라 친일에게 한마디한다 대한독립만세! |1
휴우,, 정말 한숨나오는 영화 간만에 봅니다 |0
적당히 재밌고 더위 날릴만한 영화, 스릴러에서 신파까지 장르를 넘나듦 ㅋㅋ |1
돈주고 불쾌해지는 영화 |0
영화리뷰도 저작권 들먹이며 내려버리는 공산주의 영화 ㅋㅋㅋ 영화는 자유를위해 독립하려는 영화인데 제작사 는 공산주의 마인드 오지시네요 |0
박 서울시장님이 추천했다면 믿고 거릅니다.. |0
재밌어요 ㅠㅠ 아이언맨을 보내야 하기가 ㅠㅠ |1
꼭보세요 진심으로 감사합니다 |1
뻔한스토리입니다. 500만이라니 |0
영화적으로는 실패.. |0
조옴.... 이건 남는거도 없음. 낭비임. |0
으어어어어엉어엊ㄷㅇㅇ |0
귀염터지는 펫들♡ 재미있게 잘보고왔어요 |1
에라이 네이버 요즘 문제네 문제 밴드는 이미테이션 천국인데 이거 메인이고 |0
가벼운 시트콤. 재미, 감동, 퍼포먼스, 반전 그 어느하나 내세울게없음. |0
대한민국 신파 거품영화 |0
아직 못 봤지만 영원히 보고싶지 않네요. |0
재미있다!!이런 잘 알려지지 않은 이야기가 많았으면 좋겠다 |1
꼭 알아야 했던 전투였습니다. |1
지금 OCN에서 보고있는데 진짜 한숨나오네요.스토리 흐름도 안맞고 무슨 내용인지도 모르겠고답이없네요 |0
영화 찍다가 자연훼손 했다면서? |0
솔직히 731부대 관련은 찍는사람들에게도 너무 고통스러울거라 생각해서 현재시대에는 작품으로 잘 안만드는것 같다는 생각도 듭니다..하지만 더 발전된 영화로 나와주길 바라는 1인이네요..알아야할 역사이기에 |1
너무 웃기고 슬펐습니다 |0
개인적으로 너무 지루하였음 |0
 전형적인 남 질투하는 페미나치 |0
꽃하나도 함부로 하지 말지어다. |0
저런 흠 글쎄요 음 맘이 아프네요 |0
관심과 사랑이 필요한 시기입니다.. |1
나는 마블을 좋아한다마블짱짱 |1
할말하않.. 뭘 생각하든 그 이하 |0
애국심 뿜뿜 자랑스럽습니다! |1
지루해서 잠자고싶은데 30초에 한번씩 귀에 때려박히는 총성때문에 잠도못자고 강제로봄 유해진 아니였음 중간에 나갔음 |0
너무 좋습니다 최고의 영화 |1
눈물이 난다 본전 생각에 |0
공주가 너무 아름답고 노래부를때 감동 ㅜㅜ진정 준비된 술탄.. 최고였어요 |1
개씨발 욕밖에 안나와.... 저런새끼도 살아있구나 ㅠㅠㅠㅠ |0
재난영화 군더더기 없는 킬링타임 만점! |1
그래도 일본 원숭이 놈들이 우리 훈민정음 깔아뭉갤라고 개같은 헛소리 지껄였는데 그거 안쓴게 천만다행이라 생각한다. |0
앞으로 넘버원이 되길 바라는 간절한 맘을 담아서~~ |0
역사에 무임승차 하지말자. 우리가 해야 할 일은 무엇일지 생각해보자 |1
왜케 평점높지 난별로 였는데 별로웃기지도 않고 |0
뭐하자는 영환지 김정은이 같네 |0
와 소름돋는다 백종원은 자기 뒤통수쳐도 도와주려고 했는데 진짜 역대급이네 ㅋㅋ |0
살인마의 중요도에 비해 인물을 너무 순화시켜 공감이 안된다. 재미도 별로. |0
누구머리에서 나온 생각이냐 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋ |0
이제 국뽕영화는 못볼꺼 같음 반일감정 조장만하고 홉스앤쇼나 보렵니다 |0
구국을 위한 순수한 영혼과 정신에 머리가 숙여집니다. |0
정말 최고의 영화네요...깜놀 |1
너무감동적인 영화였다   한번더 더보고싶을정도로  감정적이였다 |1
영상미도 리얼리티도 캐릭터도 실종된 영화. 판소리와 진채선이라는 매력적인 소재를 이렇게 소모해버리다니.. |0
이 영화는 극이 아니라 현실 세계에 존재하는 이야기일 수 있습니다. 영화라서 극적요소가 들어있기는 하지만 완전 허구가 아니라는 사실을 기억하고 보시면 좋겠습니다. |1
우리나라 검사판사ㅅㄲ들 증거없으면 전부 무죄때리는 ㅅㄲ들이다 무혐의일뿐 무죄는 아니라고 본다 |0
완전 재밌어요~!!감동적이고 마음이 뜨거워지는 여화입니다~ |1
나는 그가 잘난 체하는 게 미워 고개를 돌려 버렸다. |0
액션 영화를 가장한 쓸데없는 설교질 |0
사실이 아닌것을 사실처럼 표현한 선동 영화 |0
방탄이라 행복했습니다. |1
이걸 재밌다고 만드는 놈들하고 무슨 이야기를 해야하나 |0
이딴개 쓰레기 영화를 왜보냐 |0
인간의 욕구의 가장 충실했던 영화~기대이상은 아닌듯 |1
응~~지랄마~~~~ |0
설정부터 어설프다 싶었더니, 순간 여기 출연한 이경영의 '2002년 성추행 사건'이 떠올랐다. |0
노잼도 이런 노잼이... |0
1편이 성공한 영화가 2편에서도 성공한건 3 4도 재밌다는 얘기지 |1
전라도 극좌빨 토착 빨갱이 영화 입니다. |0
이런영활 돈주고 볼바엔 그냥 독서실가서 하루왠종일 공부를 할듯ㅋ |0
몰입해서 너무 잘봤습니다 |1
이거 이미 봤는데.. 진짜 재미없음.... 시쥐 거의 1990년도 급 스토리도 영 |0
야관문 광고카피 같네. |0
150분 동안 화장실 못갔습니다.한국 전쟁 영화중에 최고입니다.대한독립만세!!! |1
오메 징하네....세계 영화 들은 우주로 나가는데 이 땅에 영화는 꼴랑 동네 양아치 영화만 만들고 있으니...조폭 이나 양아치 로 한 주제 가 없으면  영화 못만드는건가?? |0
건축학개론의 납득이와 공조의 박민영 대려온 건가요? |1
한번보고 싶네요아아아 |1
아이와 함께 재밌게 봤어요~~ |1
한국인은 강하다는걸 알려준 영화 |1
박휘순이란 배우 다시봤다ㅋㅋㅋ |1
배우들의연기가최고였습니다 . |1
불매불매불매불매불매불매불매불매불매 |0
장가 못 갔고요. 취업 중비 중입니다. |1
장애만이 국한된게 아니다, 이 영화를 보고 그때 내가 했던 사랑은 사랑이 아닌 동정이었다는걸 알았다 |1
나라를 쓰레기로 만든년이 쪽바리한테 죽었다고 이따위로 미화시키냐? 쪽바리한테 안디졌어도 백성들한테 맞아 뒈졌을 년인데. |0
심바 무파사  개 좋았는데 스카를 탈모 사자로 만들어놨네 |1
조선시대는 왕이 뭘 먹었고 언제 똥을쌌는지까지 다 기록되있어서 한글창제에 대한 과정의 기록은 차고넘침. 그러나 스님이 만들었다는 기록은 위서로 판명된 책에 딱 한줄있는게 전부임. 이렇게된거 다음 작품에선 이완용은 사실 나라를 구한 영웅이었다고 해라. |0
손에 땀을 쥐게하는 전투씬들에 사이사이 보이는 배우들의 연기가 빛나네요~ 오랜만에 제대로된 전쟁영화를 보았습니다~내년에는 청산리 전투도 볼 수 있으면 좋겠네요!!! |1
진심 궁금해서 그러는데...왜 한국 영화는 경찰,형사,조폭,연쇄살인범 을 못벗나는거냐??? |0
보는 내내 가슴이 먹먹하고 영화를 보는 동안 이름없이 죽어간 많은 독립운동가 분들에게 다시금 감사함을 느낀 시간이었습니다. 대한독립만세!!! |1
재미있게 스토리 탄탄하고개인차는 있겠지만 잘봤습니다.그분들이 있기에 지금에 우리가 있는듯~ |1
넘 잘만든 영화. 잼났는데 평점도 8점대로 낮고..갠적으로ㅋ 박서준 잘생겼다 생각안했는데 영화보니 달라지네요ㅋ 안성기배우님 역시!! 연기 최고! 목소리가 일품!  흥행했으면 하는 갠적인 바람이있는데 상영관이 벌써 줄어버렸네요ㅠㅠ 흐미 |1
정말 재미없다 내가 그런 영화봤다는게 이런영화는 어린이날에 TV로봐라 |0
깔깔 영화 내용보다 두 주연연기가 꿀쟘 |1
진심으로 방탄이랑 한시대를 살아가는게 고마울뿐이다 |1
잘만든 클리셰 덩어리+ 동화 비틀기 |1
권상우씨 영화중에는이게 정말 최고인듯 합니다.이보영씨 새로운 발견 |1
저런 유명한  배우들 데리고 뭘하는건지..삼류영화인줄 ㅠㅠ |0
정말 이건 아닌듯합니다 돈이 다가 아닌데 어느 순간 돈이 너무 중요시 되어 버렸습니다 너무 없어도 안돼지만 번다고 저러는것도 좋은건 아닌듯합니다 |0
별점이 최대가 10인게 아까울 정도입니다 보면서 내내 뭉클하고 지금 이 땅에 발을 딛고 살 수 있다는 것에 매우 감사합니다 |1
재관람 하고싶다!!! 류준열은 항상 멋있는 역만 맡아 하는듯 |1
뭔가 있겠지 뭔가 있겠지 하면서 7시간을 버티니 어느덧 시즌1이 끝나고, 그래 분명 시즌2에는 확실히 뭔가 있을거야 하고 인내하고 다시 7시간을 허비했지만 결국 아무것도 없었다. |0
개봉하기 전부터 망한영화 ㅋㅋㅋ |0
시종일관 의심만하게 하고 관객을 우롱한 영화 |0
진짜 보지마요 보는 내눈과 돈이 아까워요. |0
밑에 태산타령하는 인간 때문에 뿜었네ㅋㅋㅋ요새 왜케 평론가병 걸리애들이 많노 |0
여자주제에 경찰놀이. 청소하고 빨래나할것들이 쯧쯧 |0
X나 X신같은영홬ㅋㅋㅋ 완전 삼류중에 삼류 영화임ㅋㅋㅋ B급이아니라 Z급영화다 어이없어서 계속봄ㅋㅋㅋ 틀어놓고 계속 딴짓할수있는 영화. 할짓없을때 티비 틀어놓기 대용으로 ㄱ냥 틀어만 놓고 보세요들 |0
뭔 영화가 에너지가 없어 |0
한국에서 유일무이한 물리학 영화가 나오나 했더니, 매번 똑같은 장르에 제목만 가져다 쓴 거지 뭐야,, |0
9000만달러 배우들 몸값 |0
진짜재미없는 국뽕영화의진수 |0
너무 옥상을 타고 넘는 현실성과는 살짝 떨어지지만 유독가스같은건 실제로 일어날수도있을거같아 무섭기도하지만 영화전체적으로는 지루하지않고 재밋게 잘본거같아요 |1
재밌기만 하구만라이너 같은 놈 평은 믿을게 못돼 |1
그냥 겉멋만 든 작품이네요. |0
뭔가 있는것 같지만 결국 아무것도 없는 미드.. |0
이거대체...뭔내용이야 하고 들어왔는데 리뷰보니 ㅋㅋㅋㅋ 나만 그런거 아니네 이딴걸 영화라고 찍냐 ㅡㅡ |0
영화적 상상은 자유다? 내 평점도 자유다. 어디서 그지같은 돈 끌고 와서 뭘 쳐 만든거야. |0
소재는 신박하지만 남자들이 나누는 얘기들이 불쾌하고 더러웠다 |0
가슴아파울고 통쾌해서웃고 가슴뭉클해서 또 울고 했네요...또 한번더 보고싶은 봉오동전투!!유해진짱 멋찜!! |1
보는내내 기분이 안 좋아짐 불쾌 |0
엑시트 엄마랑 둘이 가서 봤는데 정말 재미있었고 울 거 같으면 다시 재미있어져서 눈물 다시 들어감  영화가 지루할 타임이 없었음. |1
감사합니다 잊주않겠습니다! |1
옛날 고아원 아이들이 부러웠던 적이 있었지요, |1
다들 8개월만 버티면되여 좀만 버텨요!! |0
영화의 90%는 쓸모없는 장면. 겨우 10%분량의 시간동안 몇마디 대화가 전부인 속편. 그마저도 애매모호, 두리뭉실한 결말. 제발 더이상의 속편은 나오지 않기를 바랄뿐. |0
군대 지휘관이란 놈이 총하나도 다룰줄 모르냐? ㅋ 전투 기본인 은엄폐 사격술, 전략도 어디 당나라군대보고 배웠냐? ㅋ 주인공들은 무슨 슈퍼맨, 캡틴아메리카여?혼자서 수십군대를 상대하노 ㅋㅋ 독립신문에 그렇게 쓰여있디? |0
평점 알바 실화냐 ㅋㅋㅋ |0
얼마나 해먹으려고 그러셨어요? |0
일단 말이안된다, 전투기가 미사일을 맞았음에도, 일부만 파손된다는건 아주 말이안되고, 미사일맞고 전투기가 바다로 꼬라 박았는데,어찌 기체손상이없고, 조종사가 살수있는지 이건 도무지 말이안된다, 좀 디테일하게 사실적으로 그렸으면 좋았을듯하다... |0
진짜 개 어이없네...심한거 아니냐. |0
최고. 눈물도 날뻔 ㅠㅠ |1
시원시원하고 좋았어요 |1
그 배우는 존재 자체가 스포 |1
존잼임 꼭 보셈요ㅇㅇㅇ |1
본 시리즈나 미션 임파서블 보다가 이거 보면 좀.. 저한테는 아저씨 무술이 훨 나았네요 |0
배경음이 진짜 이해가안된다 |0
인상적인 장면 몇몇과, 패러디인지 오마주인지 모를 장면 몇몇,  나머지는 클리셰의 엉망진창 짜깁기. 자기들을 핍박했던 니뽕을 추앙하는 말레이인들의 정서는 덤. |0
차가운 소주가 술잔에 넘치면 손톱 밑에 낀 때가 촉촉해 |1
내년 설 특선영화에서 백퍼 나올 영화 |1
송강호씨 필모에 먹칠을 한 영화 |0
초등생 아이들과 손이 땀을쥐며 봤어요 재밌어요~~ |1
와 이제 공산주의를 대놓고.. |0
모든 독립운동가분들 존경을 표합니다 |1
노래가 너무 귀에 익어서 실존 밴드 이야기인줄 알고 한참을 찾아봤습니다..ㅋㅋ |1
김복동 할머니의 삶에 대해서 조금이나마 이해하고 생각해볼 수 있는 계기가 되었던 영화였습니다. 할머니께서 사죄를 받지 못하고 눈을 감으신 게 너무나 안타까웠습니다. 돌아오는 14일엔 할머니가 너무나 그리울 것 같습니다..! |1
해상방위대 목포해군경비부 직속으로 어 이렇게 해가지고 제가 어..선박인원을 동원해서 어..공비토벌하는..어..이렇게 해가지고 어..제가 그 어..싸웠습니다! |0
꼭 보세요 두번 보세요! |1
너무 재밌음.너무너무 재밌음. |1
인생영화에요 ㅠㅠ꼭 보세요 |1
진심으로 혼자보기 아깝다 |0
머야 이거??...? |0
부끄럽고 화가나요. 65년 박정희 2015년 박근혜 두 명의 토착왜구 대통령이 이분들의 순수하고 아픈 상처를 다시 해집고 죽이려 했어요. 전쟁범죄!!! 처벌합시다! |1
돈주고 보지말고 다운받아 보시길. 짱남. |0
시기는  잘맞춰 개봉한것 같음. |1
노잼임 억지개그 마지막이상함 |0
우리나라 관객수준 알만하다 ㅋ 국뽕을 국뽕이라 하짘ㅋ 팩트에 비추가 박히는 드러운 세상 ㅋ 공산주의냐? |0
글을 짓고, 글을 읽고, 그 글이 인쇄된 책을 만드는 사람들이 살아가는 이야기. 우리네 삶의 모습. 종이책과 전자책. 현실과 현실같은 이야기 혹은 현실과 현실을 부정하는 이야기. 결국엔 현실에서 일어나는 이야기. 우리가 사는 이야기. 인간 냄새나는. |1
나만 재미없나... 걍 밥먹다가 불륜 들키고 뒷담 까는거 들키고... |0
노잼..진짜로 ㅋㅋ 무슨 장르 영화인지 모르겠음보는동안 빨리 끝나라 생각 했네요 |0
독립운동가 모든분들께  다시한번 정말로 감사드립니다, 그들이 있었기에 우리 후손들이 지금 잘살고있음을 깊이 감사드리며,  지금의 일본은 분명히 그댓가를 치룰것입니다 |1
쓰레기 영화. 시간이 이까웠다. |0
적당한 신파에 유머러스함까지 갖춘 시간가는 줄 몰랐던 깔끔 그 자체의 재난 영화 |1
개꿀잼은 아니었지만 재난영화로는 무난하게 봄.타이밍이 조은듯. 다른 재난 영화가 나왔으면 상황이 달라짐 |1
중3일 당시 학교에서 보여줬던 영화다. OST가 인상적이어서 한참을 찾아서 봤는데 역시 수작이라고 불릴 만 하다. 감동적이다. |1
양심부터 챙겨요 환경파괴하지말고 |0
계집들 꽤액거리는데 개패고싶었다 진심 한두번이어야 말을 안하지 |0
개 핵노잼처럼 보이는데 무빙 왜저럼 ㅈㄴ 부자연스러워  픽사에서 나온사람들이 제작한게 저거라고 ? 토이스토리 3 이랑 비교해도 밀리는데? |0
깨알 웃음포인트들이 살렸다 |1
감사드립니다역사를 잊고 살았던 저를 위한영화였습니다한번 봐도 또 보고싶네요 |1
그냥 답이 없다..안보시는걸 추천합니다.. |0
너무 소름끼치게 잼나는 영화네요~^^ |1
조오 ㅅ 평론가 글 무시하고 한번보세요 |1
지루함재미업고따분함 이런토나옴 |0
94세의 삶을 사시다가 영면하신 위안부 피해자 김복동할머니의 정의를 위한 강한 정신을 보았다. 피해자의 동의없는 가해자들의 "화해와 치유"는 냄새나는 종이쪼가리에 지나지 않음을 다시금 확인하며, 아베의 사과를 다시금 외친다. 아베는 사죄하라.NO 아베 |1
환경파괴던 뭐던 돈만 벌면 된니다는 넘들은 철저히 망해야 다음에 이런 일이 안생김. |0
좋은거 하나 배워 갑니다 |1
나이 90에 이런 영화를 만고 연기할  수 있다는 걸 보며.. 나도 90이 되어서도 저렇게 매력적인 사람이 될 수 있다는 자신감이 생겼다. Long live the Clint! |1
아이들과 함께 영화봤어요 목숨바쳐 싸우신 독립운동가분들 감사합니다 배우들 연기도 좋고 스토리도 잘 만들어졌네요 감동적인 작품이었습니다 |1
한국에서 또 티비 나와서 웃으면서 얘기하는모습 상상하니 역겹고 |0
지루하다 |0
이런 영화를 출연해주신 배우분들께 진심으로 감사드립니다. |1
재난영화가 오랜만이라서 그런지  잘봣어요 |1
다 알바생인가 내용도 없고 무서운거도 없고 웃긴거도 하나도 없음 |0
꼭 모두들 보았으면 하는 영화 |1
스케일이 생각보다 있고 전투신과 CG가 적절히 어울림.배우들 체력이 ㅎㄷㄷ한 영화네요유해진, 류준열의 연기가 돋보이네요 |1
미친.... 지구를 옮겨...  그냥 짱께만 목성으로 사라져라.. |0
재미도 없는게 드럽게 길어ㅠ |0
해외에서 봤는데 최악입니다 |0
앞뒤 내용도 없이.. 그냥 불난곳 연기 피하는 느낌.. 큰기대는 아니지만 조정석 나온다기에 없지 않아 작은 기대를 가졌더니...단 기대 1에도 못 미치네..재난영화중 제일 제작비용이 적은 느낌에, 비현실감에.. 봉오동 전투를 볼까 했네.. |0
감독님. 제발 영화 그만좀 찍으세요 진짜... 영화를 그렇게 말아잡수셔놓고 아직까지 자기가 재능이 없다는걸 모르는지 너무 궁금하네요. 마치 머리도 나쁘면서  하루에 공부 1-2시간 밖에 안하고 나머지는 놀기만 하는 공무원 준비생 같아요. |0
아이들에게 좋은 꿈 꾸게 하겠다. |0
재밌네요. 산악부와 드론의 만남 ㅎㅎ |1
몽환적이라기 보다는 뒤틀린 느낌의 영화. |0
오우삼이 마무리짓는 홍콩영화의 끝물 |1
참 좋은영화. 고딩아들 데리고 봤다 |1
나라의 독립을 위해 살신성인했던 우리 독립군 조상님들 너무 존경합니다 그리고 유해진 류준열 배우님들 너무 멋집니다♡♡♡ |1
쿵쿵쿵~~캉캉캉~~대한독립만세~~~!!! |1
이딴걸 110억원 넘게 투자한 왕서방들이 불쌍해진다. |0
재난영화의 소재가 참신하고억지웃음 유발하지 않는 유쾌한 영화였어요교훈도 있고 조정석, 윤아 연기도 너무 좋습니다~ |1
학교에서 무슨생각으로 틀어준건지두 모르겠고 애들 보지도않았고 |0
에휴.... 역사왜곡이 지나치네요... |0
별점테러 왜하는지 모르겠다구요?얘네 영화하나찍겠다고 할미꽃생태지 무단점거하고 장비옮긴다고 불법도로내고 경고장 2번 먹였는데도 화약터트리면서 촬영함 ㅉㅉ 애국영화라면서 문제인마냥 과거에 갇햐 살지말고 현재를 봅시다 돈만 벌고 국뽕 빼면 장땡이지? |0
하 이정재 황정민 박성웅 조합이라니 |1
진짜 궁금해서 그러는데요 이게 재밌나요? |0
일개 감독 나부랭이의 자캐딸 |0
죄다 알바들뿐이구만 ㅋㅋㅋ |0
오락영화의 진수 화이팅 |1
감동입니다대한독립만세생생합니다 |1
먼가 말하고 싶은건 보이는데 영화가 일단 기분이 나쁘다 |0
2019년 최고의 영화 |1
반일종족주의 타파를 위하여 |0
쓰레기 영화 보러가는 개돼지가 되지 맙시다.. 논란만 없었어도 지금 시국에 흥행했을텐데 지들 복 지들이 발로 차네.. |0
감독이 존파브로.. 하 정글북 개 말아먹고 이것도 말아 먹겠네 |0
잼있게봤는데..ㅎㅎ 2나옴또봐야지♡ |1
서로 사랑하는 데 현실이라는 벽이 너무 높다. 억지로 PC코드 쑤셔박는 영화들아 배워라 이정도의 설득력을 가져야 장르로서 인정받을 수 있다. |1
이건 1점이 아닙니다 11점을 주고싶어하는 제마음입니다 |0
진짜 너어무 재미졌어요 |1
코난 팬이지만,  이번엔 불매운동땜에 극장에선 안본다~ 있다 집에서 봐야징 |0
시국이용해 돈벌려는 국뽕영화배우도 봉오동도 인지도가 없다 |0
﻿국가와 정치인이 무능하니 국민들이 죽어나간다ㅡ예나 지금이나 똑같다 |0
유해진 류준열 좌빨영화만 출연하네 현정부는 진짜 끊임없이 좌빨영화 만들어내네 세뇌정책 질린다 나는 오래전부터 일본 싫어하지만 해도해도 너무한다북한 공산당 말을 쓰는넘이 주인공?ㅋ.독립군이 북한공산당 위대한 세종대왕님은 폄하하고.우리주적은 친북친중이다 |0
평점 조작오지네 ㅋㅋ 일풍타면 그냥 성공임? |0
너무 울컥하면서 봤네요 모든 장면들이 완벽했고 연기도 완벽했습니다 좋은 영화 감사합니다. |1
우리나라는 독립군영웅분들에 대한 처우개선이 필요한다 정말로 |1
10점주는 사람들 아이디 눌러서 역대 평점보세요. 모든 영화에 10점을 준 사람이 80%는 되는듯 합니다.  이래도 알바가 없다고요? 국민을 속여서 이익 챙기는 사람들이 애국을 말합니까? |0
진심 예고편이 다인영화 |0
뭐만하면꺼지라하네 썅년이 장애인비하로 몰아가든가 좇빤년아 대가리에 정신병주사 꽂아넣었나 ㅉ |0
역사를 왜곡이 아니라 날조 창조한 폐기물급 영화.  봉오동전투는 일본군 수명 사상 독립군 수십명 사상후 독립군이 패퇴한게 팩트다.  그것을 장개석의 지원금을 받을려고 뻥튀기시킨게 지금 이 판타지영화의 스토리다. |0
영화 끝나고 나오면서 사람들 전부 따따따 흥얼거림 강남스타일 이후 명곡탄생 |1
우리나라 독립군은 어벤져스인가??사실적이고 현실적인 전투를 기대했지만비현실적이고 말도 안되는 장면들이 많았고전개도 너무 뜬금없고 인물들의 캐릭터는 다 제각각이고 감정팔이영화.. |0
불이 켜졌다~ 나의 자리로 돌아가야겠다 |1
대한민국의 독립군, 독립운동가를 존경하는 것과.. 영화와는 다른 문제.. 잔인함은 사실적, 몰입을 방해하는 지루함과 엉성한 연출.  최종병기 류준열 하나 남긴 억지스런 신파과 국뽕의 졸작. |0
시기적절해요 독립운동은 못했지만 불매운동이나마 해야합니다 |1
돈에 미쳐서 환경을 파괴한다라 .. |0
시간 낭비하지마세요. |0
개1쓰레기 역사왜곡 영화. 설사 한 사바리 거하게 싸질러 놓고 그것을 110분 동안 바라봐라. 그게 이 영화다. |0
 1.쓸때없이 잔인(18금 해야할듯) 2.주인공들 무적모드 ( 현실감 결여) 3.외곡된 가치관 (국뽕심함) 4.역사고증 결여 5. 쓸때없이 긴 런닝타임 6. 클리셰 덩어리 |0
초반부터 긴장감 놓칠수 없게 만들어서 시간가는줄 몰랐어요 ㅎㅎ 아쉬운건 사건이후 뒷이야기도 조금 나왔으면 했네요 |1
영화의 객관적인 평점이 아닌 단순 반일감정떄문에 점수를 주는 미개한 나라 |0
혹시나 하고 봤는데 역시나 |0
장난하냐고....제발 |0
대통령이 꼭 봐야할  영화!!!! |1
모든 독립군 분들 존경하고 감사합니다 잊지않겠습니다역사를 바로보고 출연해주시고 열연해주신 일본인 배우분들에게도 큰 박수를 보냅니다 멋진영화 여운이 많이 남네요 |1
장난하냐 감독아.이 좋은 영화 베이스에 배우들 가지고걍 개 쳐 말아먹었네. ㅡㅡ |0
영화보다가 전개된 궁금한 몇가지 빼고는 재밋고 스릴잇게 봣네요 |1
포스터는 있어보이는데 관객은 114명이네 |0
진짜 스릴있고 재밌는 영화! 가족영화로 최고 |1
카지노는 그냥  깔짝 나올 뿐인 초능력자 영화. CG는 진짜 괜찮다. |0
역사를 잘못배운자의 생각을 담은 영화 |0
평점 궁금해서 들어와보니 생각보다 많이 낮네요... 기생충 보고 나서 보니 좀 감동이 덜한거 같아요. 기생충은 재미도 있고 대중성도 있고 메세지 전달도 더 크게 저한테 다가와서 10점인데 이거는 좀 덜한거 같아요. 기생충 보기전에 봤으면 9점 줬을듯! |1
사과도 못 받은 사건을 참.. |0
인기 편승하려는 B급영화 |0
재밌게 본 영화입니다 여자친구도 재밌다고 해요 |1
평점 안쓰는데 너무 재미있어서 써요박진감넘쳐서 재밌었어요 ㅎㅎㅎ |1
최고최고  좀전에 보고왔어요2시간넘도록  계속 몰입~긴장하면서 봤어요!!내생의 혼영을 이런 멋진영화로..♡역사에  대해서  한번더  알게됐어요.배우들 연기도 좋고 아직도 정신못차리는  일본의  아베!!!노재팬  불매  쭈욱~~!!! |1
그냥 국뽕 애니메이션 우리나라가 만들었다는 것만 강조하고 내용은 그냥 유치함 |0
개인적으로 1보다 더 재미있게 본것같아요 :)너무귀엽고 또귀엽네요!!! |1
전개도 결말도 모두모두 대만족 재미있게 잘 봤습니다 |1
액션...구마...;; 어릴적 보던 강시영화가 생각이 났음...조금 유치했지만.. 잘봤습니다 |1
틀린걸 틀렸다고 말하지 못하는 노예근성과 타성에 젖어 사는 불쌍한 벌레인생...ㅠ |0
믿고 거르는 좌빨선동 영화!! |0
최고의 영화~마지막 반전은 더욱더 뭉클하게 만든 영화! |1
나 태어나서 처음 평점써본다.. 대한민국 사람이라면 꼭봐라 진짜 사실과 똑같이 해놨네.. 기자 평론가  그만둬라 이게 5점대?장난하냐 저게 과장한게 아니고..실제 일본군이 저렇게 한거 자료남아있는거 똑같이 재현한거다 국사공부좀해라 기자평론가부끄럽다 |1
극장에서 본 최악의 한국영화 |0
방탄소년단이 더 좋아졌다 |1
역사를 날조한 영화. 뻥이 너무 심함 |0
윌 형이 없었으면 그저 그런 영화가 될 뻔했는데... 멱살 잡고 하드 캐리한다는 게 이런 거구나~!! 밝고 즐겁고 유쾌하고 잼있다. |1
생각이 많아지는 영화였습니다 꼭 보셨으면합니다 :) |1
영화발전을위해 2마넌기부했다 |0
우리나라 코미디란 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ |0
2.22 맞춰야 한다!! |0
갑자기 어디서 나서 빨간옷입고 춤추는씬 90년대 cf 보는줄ㅋㅋㅋㅋ |0
일본의 실체를 알 수 있으므로 꼭 보시길 바랍니다. |1
쿵쾅이들은 별 1개줄 영화 |1
저런애들은 패죽여도 합법이제ㅋ사회나가도 무쓸모인데 |0
영화 자체로만 따진다면 앞부분 3분의 1정도는 줄였어도 좋았을 거 같아요. 그래도 마지막 전투신은 가슴을 벅차오르게 했어요.대한독립만세! |1
유인원은 강하다ㅏㅏㅏㅏ |1
기대 이상. 액션 없는 첩보 영화. 조국을 위하는 두 사람의 진심이 통하는 것이야말로 우리만 만들어낼 수 있는 첩보 영화다. 스파이가 사랑에 빠지는 외국 영화가 아닌. 얼마만큼 영화적 허구인지 모르겠지만 이 정도 허구는 창작의 자유다. |1
실력도 없는 주제에 국뽕에 쩔어 사는 예술가가 작품을 만들면 이렇게 된다. |0
아닠ㅋㅋㅋ박유천 연기 넘 몬한다고ㅜㅜ 고수 얼굴 열일해서 1점 줌..^^ |0
암세포가 암이 걸렸습니다. |0
스토리보다 동물구경위주 |1
너무너무 재밌어요,,,지루할 틈이 없었구요..얼굴은 더더욱 ... |1
굿 따따따 따-따-따↗ 따따따 |1
진짜 별로다. 늘어지는 전개에 지루하네 |0
①발로 만든 악어 GC ②애매하면 수시로 장면 생략 ③어디서 본건 있어 가지고 짜집기한 장면들 수두룩 ④배우들 연기력이 미드같은 스타일, 긴장감 제로 ⑤되도 않는 반전 집어넣기 ★풀로 보는건 굉장한 시간낭비. 볼거면 스킵하며 악어 나오는 부분만 볼것 |0
죽음의 골짜기 액션 장면은 정말 사이다!! |1
아슬아슬 정말 재미있었네요 ^^ |1
보는 내내 마음이 저렸다..생각보다 넘 잘보고왔음 |1
왜 아직도 평론가들이 평론을 안하는지 알겠다 |0
공포영화 흉내만 낸 거 같은 느낌. |0
자연 파괴 인정 대단하다! 국뽕 영화로 돈 좀 빨아볼려고 했겠지 거지같은 놈들 |0
단순히 국뽕영화가 아니다 잘 만든 걸작임! 특별출연 소름 |1
유해진 칼부림 개간지 ㅋ |1
1점 주는 것들은 토착왜구 아님 일베 |1
거짓 역사로 점철된 구라 영화 |0
오랫만에 넘 재미있는 영화를 봤네요.^^안성기님의 연륜에서 나오는 연기력과 박서준님 그리고 우도환님의 연기와 액션이 영화에 집중하게 만들었어요.스토리와 영상도 빠질 수 없겠죠?     아직안보신 분들이나  고민중이신분들 후회 안하실듯 해요. |1
폭력적인 주인공 너무 싫다.. 이런게 천만이라니.. |0
뭐라 표현하기가 힘든 아름다움이 녹아있는 영화다. |1
아이가 재밌어 하네요..^^ |1
재미없다는애들한테 낚여서 가족끼리 안보고 형제랑 갔는데 다들 재밌게보구옴 가족끼리보고오기좋음 부모님하고 같이 갈 걸 ㅠㅠ |1
많은 사람들이 함께 만든 승리정말 좋은 영화입니다! |1
너무하다 돈이아깝다 흐미 |0
아니 아무지장 없으면 어쩌라고ㅋㅋ 국가가 지정한 공익 사유인데 병ㅡ신 꼰대색기야ㅋㅋ |0
보는 내내 가슴 졸였네요. 뭔가 씁쓸하지만 이런게 영화구나 라는 생각이 드는 작품입니다. |1
아나운서 살인 당하기 전에. 지겨워서 내가 살해 당하겠다. |0
와! 박수...bb대한민국만세! 고맙습니다... |1
정말 이게 재미있나요? 올해본 영화중 최악이네요. |0
이념을 떠나서 내용, 구성, 연기 전부다 엉망진창임 |0
기대 안하고 봤는데너무 잼있게 봤어요박서준 배우가 열일한 영화입니다!!! 최고 |1
윤아언니 넘 예뽀요~~~~ |1
진짜 재밌어요 잔잔한 감동이 잇어서 좋았급니다^^ |1
이렇게 재미없는데 왜 평점이 9점이나 되는지 이해가 가지 않지만 .. |0
정말 감사합니다 많은걸 깨달았습니다. |1
꼭 봐야하는 영화. 우리의 역사 |1
국뽕을 멋잇게 만든영화...독립군등장씬은 지렷다..감사합니다 |1
요즘시대 한국인이라면 꼭 봐야 되는영화 |1
야 니들 진짜 이게 9점 넘는 영화라고 생각하냐? 진짜로? 반일감정 시국이 아니었으면 백만도 어림없다. 아무리 일본이 싫어도 양심을 팔진 말자. |0
영화를 보면서 앉아있느라 허리가 아프다고 느껴진건 처음이다. 사람들 말고도 영화에 출연한 차들. 김수현이 중국집에서 먹던 만두. 그리고 모든 물체들까지 불쌍해보인다 살다살다 사물들과 음식이 불쌍해보이긴 처음. |0
당신이 강동원 팬이 아니라면 보지 마세요. |0
아아ㅡㅡ 우니라나 잘생긴 배우가 그렇게 없나 |0
그럭저럭 너무 지루하지도 않고 잘 봤어요 ㅎ |1
볼게 없어 봤다.... 차라리 봉오동을 봐라 |0
우리에게 이토록 끊임없이 힘들게 했던 일본에 지난날 난 너무 관대하게 제품을사고 동경하고 관광을 했구나.. ! 나에 대한 반성..안가고 안사고 안먹겠습니다 |1
아들이 아주 재미있게 보았어요. |1
왠만하면 영화 보고 이런데 글 안쓰는데... 감독을 까고 싶어서 올리는게 아니라 영화만 딱 보고 글올린다. 외화낭비 인듯... |0
역시 가수는 노래에 전념해 주십시오. |0
아무리 그래도 이건 타이밍이 너무 안좋았잖아 ㅋㅋ 알라딘이 끝나고 난후에 개봉하면 우짜누. 영화 비교되겠네 ㅋㅋ |0
영화보고나서도 선동당하는걸 모르면 답없는 인생 |0
류준열멋있음 시간가는줄 모르고봄 |1
쓸모없는 영화 볼가치도 없음 |0
배우들 연기도 구리고 각본도 진부하네요 |0
역으로 일본인들이 꼭 봤으면 좋겠네요 니들이 어쩌고 살았는지 니들 정신이 어떤지 |1
시대를 앞서긴 했다. 너무 앞서서 저승에 가벼렸지만... |0
보는내내 어찌나 눈물을훔치고보았는지  모르겠어요유해진씨의 연기...정말... 너무좋았어요  어디하나빠지는것없는...내인생  최고의 영화가 아니였나 싶어요 다시한번 더보러가야겠어요 |1
이런 영화 정말 오랫만이네요욕이 이빠이 나오네 ㅋ 강동원씨 영화항상 좋아 햇는데이건 뭐 쓰레기 ㅡㅡ |0
마지막 혼자가 아닌 여럿이 함께해서 가슴이 벅차올랐어요. |1
2시간 극한 공포 체험. 보고 나서 너무 찝찝하고 소름 끼치고 암튼 참 복잡한 기분이었는데 박수는 쳐드리고 싶었다. 심리적 압박감 미쳤음. |1
이걸 이제야보다니ㅜㅜ총풍사건. 우리나라 보수라 일컫는 쓰레기 자한당전신들이지. 저들에게 정권다신 못잡게해야한다 |1
최-악이었다. 혹시나해서. 봤었지. |0
실화를 바탕으로 해서 1점 줌. |0
내가 영화 평점 남기는것 조차 싫어진건 처음있는영화다. |0
나랏말싸미가 먹던 욕 가져가네 |0
멤버들의 성격과 그간의 히스토리, 화면 속의 사건들에 대한 배경지식이 잇는 아미라면, 아미만 웃을 수 있는 포인트들이 있다. 아미라면 강추, |1
자꾸 겁나 크게 웃고 싶은데 너무 커서 민폐일까봐 조절하느라 힘들었다 진짜 웃겼어요 짱짱 |1
평점 8점은 넘어야할듯 그래서 10점 |1
나 1점 안 남기는데, 10점 준 사람들 너무 많네요,,,  솔직히 분노의 질주 시리즈 중에 제일  실망스러웠음... 겁나 기다리고 있어서 개봉날 조조로 봤는데, 시간 아깝단 생각이 팍팍 들었습니다. 평점 7점대가 적당하다고 생각됨 |0
우리나라를 생각해서 동강할미꽃밭 밀어버렸어? |0
제가 처음인가봉가 ^^ |1
재미 없다고 하는데 왜 10점이지 |0
인상 깊은 영화 직접 보시길 |1
여기 본 놈들 돌았나..이게 뭔 수작이고 사회상을 반영한다느니 깨시민인척 개소리냐. 그냥 영화가 딱 짱깨스러움. 학생들도 비정상이고 교사도 미친X이고 그냥 20년전 영화수준에 요괴 끼워넣었다고 보면 됨. 그냥 현실적이지 않은 연기의 짱깨영화 수준임. |0
진짜 재밌게 잘 봤습니당!! |1
안보길잘했다 으 페미들 더러워 |0
재미있어요 기대이상이네요 |1
정말 가슴속 깊은 곳에서 잠자는 불기둥이 올라왔습니다 감사합니다 |1
전쟁이라는 현실은 너무끔찍하고 슬픈데 아이들과 풍경은너무 예뻐서 그냥 계속울면서봄  먹먹하고도 따뜻한영화 |1
어머, 다 평점들이 좋은건 알바들인가봐? 어떻게 이딴 쓰레기 영화에 평점 좋을 수가 있을까? |0
100번봐도 안질려... 신기하다 진짜 |1
ㅋ 이게 뭐야  당황스럽네 ㅋㅋㅋ |0
처음부터 기억하고 다 알았으면서 자기 가족들을 죽을 위기까지 만들어야 할 필요가 있을까...? 그리고 반전은 앞에 어느정도 개연성 있는 암시가 있어야 반전이 나오고 이해되는데 암시같은거 1도 없었으면서 반전이라고 하는건 억지아님?? |0
나의 돈과 시간이 아까웠습니다. |0
마가렛 퀄리란 여배우만 알게됨,, 리메이크의 퀄리티는 마음에 안듬 |0
10노잼 양심좀있어라? |0
기대안하고 갔는데 재밌게 잘 봤습니다. |1
전 뻔하고 오글 거리는 이야기라 생각듭니다. 보는 내내 지루했어요. |0
처음으로 평점 써보는데 이 영화는 난장판이다 |0
TTL 소녀 임은경의 흑역사 |0
저도 진짜 코난 팬이고 저번 극장판 끝날 때 키드 나오는 거 보고 1년 동안 기다렸어요.... 하지만 이번만큼은 안 보려고요! |0
꼭봐야될영화 정말존경합니다 |1
이 시국에 꼭 봐야할 영화경제독립을 꼭  이룹시다대한민국만세! |1
진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ 어른들한테도 진짜 재밌는 영화 꼭보세요!!! |1
릴리 콜린스는 대중적인 영화를 좀 골랐으면 좋겠다. 알라딘의 나오미 스콧 못지 않게 이쁜 배우인데 나오는 영화들이 전부 안습이다. |0
모두가 기억해야되는 역사입니다. |1
부모님과 아이들학 너무 재미있게 봤어요. |1
충분히 납득할만한 함축적인 마음의 이야기. 아름다운 영상미는 이 영화의 중요 포인트! |1
영화를 이해 못한 사람들은 배경지식이 부족한 것이다  마지막 장면을 보니 이런말이 떠오르네 '하늘에 붉은 눈이 내리면 법을 주리라' |1
가슴이뜨겁다 이나라를 지켜줘서감사합니다 |1
항일 무장투쟁의 역사를 기억해주세요 |1
보는건 ㄱㅊ 왜 평점 높은지 모르겠다추천안함 |0
일본 개빡치네요 대한독립만세입니다!! |1
정국이 뒤꿈치다쳐서 치료받을때ㅜ너무슬펏어요ㅜㅜ |1
기대안하고 봤는데 잼있어요 |1
가볍게 아무생각없이 재밌게 볼수있는 영화다.억지라고 생각하고 이것저것 따지고 보면 당연히 재미없다. 그렇게 다 따지고 볼거면 걍 상받은 영화들만 찾아봐라 |1
재미 만점 너무 재밋어요크흐 |1
보는내내 가슴찡한 영화 |1
그냥 B급을 넘어선 C급영화였다.. |0
각 학교 수업 시간에 보여줘라. 그만큼 중요한 영화다. 일본 아베 정부는 과거를 인정하고 미래를 맞이하라.  그렇지 않다면 니들의 미래는 똥이여~ |1
본인은 남을 비판하는 의견이 맞다고 아득바득 우기면서 정작 님을 비판하는 남의 의견은 수용못하나요 괜히 이 많은 사람들이 사회부적응자니 뭐니 까내리는게 아닙니다 |0
지루할틈을 안줬는데 오히려 긴장의 끈을 놓지못하게 해서 보기가 더 힘들었다 계속 손에 땀을 쥐게한 영화 |1
기덕아 이제 감독 그만하고 다른일 해라... 아니면 그냥 일본가서 야동이나 만들던가 |0
오빠들의 무대에서 완벽한 모습 말고도 볼 수 있어서 좋았어요!!!감동적이고 재미있는 영화였어요?? |1
저멋진 배우를 데리고 ....알바들 한테 속이 넘어간 1인 |0
가슴 아픈 역사를 훌륭한 배우, 스텝분들이 잘 표현해주셨어요. 재미 또한 놓치지 않았기에 추천합니다!! |1
유해진 류준열 조우진 밑고보는 배우  ㅠㅠ |1
강제규 감독님은 정말 천재 다.. 어떤 다른 영화 보다 비교가 안 됨 |1
꽃으로 피어날거에요. |1
대한독립만세 대한민국만세 노노재팬 |1
너무한거 아니냐; 이게 뭐하자는건가. |0
노잼... 그냥 6점 정도가 적당함 |0
나라를 위한 독립운동분들 덕분에 지금 편히 지내는것에 감사합니다대한독립만세!! |1
포스트 일러스트가 역겹다 |0
아..진짜 35년살면서 최악의영화임 집중해서 머 하나찾으려해도 절대보이지않는 암같은영화였습니다. 너무 부끄럽다 |0
할머니의 용기에 내 자신이 하염없이 부끄러워진다. |1
불매운동과 맞물리면서 정말 재밌게 봤습니다 강력하게 추천합니다 |1
도대체 이게 뭐가 재밌나 다시 보려고 도전만 5만 했는데 다 못보겠다. |0
판소리 판자도 모르는 배우(?) 에게 어떻게주인공을 시키냐 ? |0
 그리고 전 '내가 군대 갔다왔으니 엠씨몽이 군대 가야한다'는 뉘앙스도 풍긴적이 없습니다 대체 어느구절에서 그렇게 느끼셨는지 좀 복붙을 해보세요 어휘력이 어떤 수준이신지 판단좀 해보고싶어서요ㅋ..  |0
미래에서 왔습니다. 이글은 성지가 될 것입니다. 류승범씨 왜 나오셨어요.. 타짜의 명성은 3탄에서 사라지게 됩니다. 2019.06.18 |0
재밌었어요 아주 굿굿 ㅎ |1
모두가 함께 이루어낸 승리감사합니다 |1
마이너스는 왜 없냐? 별 거지같은.. |0
전 재미있게 봤어요!!!  처음엔 오컬트 생각했는데 나중엔 액션이 된거 같지만ㅋㅋㅋㅋ 더운 날씨에 재미있게 보기 딱!입니다~ |1
불쌍한 인간하나보는구나 하고 지나가면 됨니다 나도모르게 인상쓰게되는건 덤이지만 아무튼 |0
영화가 내용도 좋고 넘 좋았어요 |1
애국심이 솟구치는 지금 이시기에 딱 맞는 영화 |1
한마디로 개 조져놨네예 |0
이성열이 가수였네 ㅡㅡ 그리고 이거 드라마냐? 영화가 아닌데? |0
어제보다 더, 내일보다 덜, 사랑합니다 |1
재밌었는데 흥행 못한건 아쉽네여 ㅜㅜ |1
흥미로웠음.시간가는 줄 모름^^ |1
기대이하로 나올듯한 느낌이 강하게 듭니다 |0
밑에 댓글을 보니 선동하는 좌빨의 문재앙 영화다라든지, 류준열은 불사신 유해진은 황비룡이라는 댓글이 보여 안타깝습니다.영화보다 더 끔찍한 아픔을 겪었는데 아직도 일본때문에 한국이 잘사는것이다고 하는사람은 제발 일본으로 이민가주세요... |1
보는내내 짜증나는데 마지막은 그냥 성질남 보지마삼 |0
요즘 국뽕 맞는 주기가 점점 짧아지는거 같아 ㅋㅋㅋ 차라리 일본 카미카제 특공대에 지원했던 조선 청년들 이야기 다루는게 어때??? |0
꼭 보세요. 대한민국 국민이면 반드시봐야되는영화배우들연기가 넘 멋있고 조국을위해 많은사람들희생정신대한독립만세 |1
기대됩니다 1점 드립니다 |0
서프러제트의 여성 참정권 운동으로 발표를 하기 위해 영화를 봤는데 정말 좋았습니다~ |1
순수하고 허무맹랑할수도 있으나 말도 안되는 것을 잠깐 꿈꿀 수 있게 해준 영화. |1
할미꽃 ... ㅠㅠ 할말하않 |0
막 울다가 웃다가.. 마지막 봉오동 전투신에서 소름이 ㅠㅠ아 진짜 나라를 지켜주셔서 감사합니다 이렇게 힘들게 지켜 낸 나라 우리가 정신 바짝 차렸으면 좋겠어요 대한민국 국민이라면 꼭 보시길! 평점 테러하러 다니는 일본놈들 꺼졌으면... |1
일본 없으면 영화 못만드나 |0
독립운동을 위해 헌신한분들이 계셔서 우리 후손들이 지금 이렇게 잘 살아갈수있음을 깨닫게해준 좋은 영화였습니다 |1
술한잔마셨습니다... |0
신랑이랑 웃프게 봣네요올해 최고 영화입니다 |1
독립투사분들이 지켜낸 땅 영화 찍는다고 다 초토화시키네요^^ |0
정신승리영화 선전선동용 괴뢰영화 |0
최고~~~말이 필요없네요 |1
김태희의 얼굴이 예쁘고 부분적으로 웃기기는 하지만 개차반이구나. |0
배우들 연기력이 몰입이 잘되었고 박진감 넘쳐서 지 루할틈이 없었네요 |1
별로예요... 초딩용 영화. |0
설국열차가 엄청 부러웠나 보넹~ 근데 현실은 떡국열차! |0
아이고 ... 음... |0
잊지 않겠습니다... |1
외국 실제 사건 모티브로 만든거네 다락방에 숨어서 밤마나 냉장고 털러 나오던 여자. 거기에 이것 저것 짜집기 했네 |0
배우들 연기력도 최고국내 전쟁 영화 중, 제일 완성도 있다고 봅니다독립운동을 위해 싸웠던 모든 독립군들에게감사한 마음이 듭니다 ㅜㅜ |1
북한군 쓰레기 오물새끼들을 은근슬쩍 독립군으로  미화 시키는것 같지 않아요?? 제작회의때 국뽕으로 이기주의 기득권 세력들이 국뽕을 팔아서 애국심따위 1도 없고 그냥 개돼지들 선동질해서 돈 벌 궁리만 하고 있을것 같지 않아요?? 독립군따윈 관심없음 |0
송재림 왜 연기가 퇴보하시나요.... |0
진짜감명깊고 좋다 꼭보세요 |1
이게 영화가...?...어처구니가 없다... 그냥 길고리에 만원 던지는 것이 차라리 이득이다...시간까지 같아 날리니 말이다.  요즘엔 맨날 이런 영화뿐이가？... 엄복동과 붕어동 전투...샴쌍둥이 영화 |0
대한 독립 만세~!!! 독립운동은 못했어도 불매운동은 하겠습니다 |1
무슨 내용인지 이해를 할수없는 영화? 뭐랄까?짜집기 중에 짜집기?그리고 액션신참? 한방에 다 한명씩 쓰러짐 ㅋㅋ 아무리 영화라지만?ㅋㅋ내용이 연결이 안됨 설명도없고? 졸작임? |0
엉화가 끝난 순간 가장 행복한 영화 |0
섭해하지말라 받은거 그대로 돌려주는거니까 ~ |1
진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 조정석 연기 너무 잘하고  윤아도 너무너무 잘함 둘이 캐미 오짐 ㅋㅋㅋㅋ 또보고싶움 ㅠ |1
드라마적인 요소가있지만 현실은 더 참혹했을듯~~~꼭 봐야할 영화 |1
사회적 흐름에 편승하려다 실패한 졸작. 뭔 말을 하고 싶은지는 알겠는데 많이 아쉽다.. |0
영화 보다 서유기를 모티브로 한 만화 드래곤볼이나 날아라 슈퍼보드가 훨씬 볼만했고 개 꿀 재미있었다 |1
우리가 누리는 지금의 대한민국이 있게 해주신 선열들께 진심 고마움을 느꼈습니다. |1
재밌게 잘 봤습니다. 감동입니다. |1
이영화 걸작선이 더기대 |0
2번 봤는데도 재밌어요! |1
팬이여서가 아니고. 진짜 잘 만들어졌다. 감사합니다!! |1
언제 이렇게 15세관람가 영화들이 잔인해진걸까.. 눈뜨고 도저히 못보겠던데ㅠㅠ 옆에 애기들 잘만봐서 더놀라움 |1
토착왜구들이 이렇게 많습니다.꼭 자녀와 함께 보세요. 대한 독립 만세 |1
응디응디 매직 응디매직 야 기분조타 |0
임금은 나라를 뺏기고 백성은 나라를 지키고..마음아피 보았습니다 ~~후속작 청산리전투 기대합니다 |1
뭘 의미하는지도 모르겠고 재미도없고 |0
일본은 경제 건들고   북한은 안보건들고  당하는건  대한민국이고..우리스스로가  깨어나지 않음 안된다일제강점기땐   하나돠 민족으로 나라를 지켰지만  해방후  같은 민족끼라  전쟁해서  지금에 분단 국가가 되었다는거창피스럽고  한심하게  생각된다 |1
뻑가님 뿐만 아니라 우리나라 남자들은 전부용서안할것 같네요. 가만히 있으면 중간은 간다고 했는데 괜히 간다고 드립치다가 1위꼴 났죠 |0
정말로 최악이였다... |0
졷노잼 그자체 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ |0
한국특유의 반일감정 이용하고 억지감동 억지눈물 나오게 만드는 뻔한스토리 나올거같네요 |0
각자의 입장의 차가 불러온 파국. 히어로물로선 드문 상당히 비극적 결말이 인상적이다 |1
국뽕코인 타기전에 개념부터 챙깁시다. 할미꽃이 이런 개똥영화에 사라지는게 말이나 되나 싶네 |0
소재는 나쁘지 않은데 전개가 상당히 지루하고 너무 재미가 없음. 메시지나 교훈을 떠나 영화가 재미가 없음. 일본스럽게 교훈을 주려고 하는 그 특유의 감성. 글쎄... |0
이거 진짜로 재밌나여? |0
인랑도 피하고 엄복동도 피했는데 이걸 못피했네.. |0
영화에 개연성은 없고 단지 반일감정과 그 당시 독립군의 영웅화, 우상화만이 가득한 영화. 유해진과 류준열의 무쌍, 반일감정 조장, 그러면서 모순되는 유키오(일본군 소년병)과 개똥이(독립군 소년병)가 친해지는 점, 태극기에 대한 역사적고찰은 없는 망작. |0
생각지도 못하다가 얻어맞았다 |1
운동을 열심히 해야겠다는 큰 교훈을 얻었습니다. 그리고 재밋었어요!! |1
전형적인 b급한국 영화 ocn에서 틀어줘도 보다 다른채널 돌릴듯 오버연기는 영화몰입도 떨어뜨리고 내용도 엉성하고 댓글알바진짜 씨게많네ㅋㅋㅋㅋ 진짜돈주고 보지마세요 |0
최고의 감동입니다. 처음부터 끝까지.. |1
정우성 김향기 배우를 다시 보게 되었다. 자폐에 대한 편견도 깰수 있는 좋은 영화입니다. |1
환경청의 엄중경고 무시,  배째기식 벌금 내는둥 마는둥.. 이런 쓰레기 영화때문에  전세계 유일 한국특산종  동강할미꽃은 이제 두번 다시 볼 수 없습니다.. |0
독립운동100년 지금도 일본에 불매운동으로 작은독립운동을. 하고있다는 생각이드네요또한 어렵게 지킨나라 좀더 사랑하고 애국하는것만이 선조들에게 보답하는게 아닐까 합니다정치하시는 분들 꼭 보고 느끼는봐가 있길 바랍니다 |1
재밌어요. 영화는 픽션인데 너무 심각하게 받아들이는 사람들이 많네요. 연기력 정말 최고 |1
불매운동을 더 끌어 올리는 영화다 |1
시도만 좋았음... 나머지는 평점이 말해주네요... |0
전쟁씬조차도 먹먹했던 영화 꼭봤음 |1
죄파들이 만든 선동 영화입니다 절때 이런 영화보지마세요 |0
1편은 도신 외전이라고 ㅈㄹ하더니 2편은 무간도 외전;; 국내 배급사 OOOO라 진짜 |0
핵쓰레기 영화 내용 긴밀성 모두가 핵쓰레기 ㄷㄷ 아 내시간 |0
재난영화도 가볍게 볼 수 있네요ㅋㅋ 재밌어요! |1
이건 흥행 목적의 영화는 아니네. 아, 과거에 지나치게 얽메이는 느낌이구나. |0
진짜 피해자는 유부남네 와이프랑 자식들이지 저 집구석이 아님. 저 ㅈㄹ해도  대충 술취했었다 사과방송하고 조회수빨고 별풍빨고 잘살텐데 뭐. |0
감사합니다. 너무 잘 봤습니다 |1
고어 장면이 나올 때마다 미간이 찡그려졌다. 그래도 막판엔 사이다. |0
진짜 아이보다 제가 넘넘 재미나게 봤어요^^ |1
믿고보는조정석! 윤아의재발견! |1
개꿀잼이고 옥상문 열려있는곳 근처에서 살아야할듯 |1
본인이 70을 빼시고 열심히 사는거도 존경받아야 할 부분이고 동영상의 트레이너분이 생판 남을 위해 20을 찌우는거도 존경받아야 할 부분입니다. 저건 쉬운건데? 이렇게 할게 아니라는거죠 |0
최악이네 진짜 돈버림 어휴 |0
눼^^~ ㅇㅈㄹ 등신 |0
당갈당갈~ 당갈당갈~ |1
노조가 단체 관람행진 하는 거 보니 반일선동의 시청각 자료로는 최고인 듯 |0
양심도없냐..핵노잼 |0
맞는 말임에도 말싸움 한번 이겨보겠다고 온갖거 들먹이면서 발악을 하는 사람들 덕분에 별 얘기 다 나오네요^^ |0
리뷰하는건 좋은데 스포 좀 작작 적어라. 아니 무슨 리뷰에 결말 스포내용을 죄다 적어놓냐?? 생각이 왜이렇게 짧을까? 이런 종류 영화들은 숨겨진 내용이 중요한데, 리뷰라고 쓴 놈들이 죄다 까발리고 앉았네.. 생각 좀 하고 적자 ㄸㅂ.. |1
일본군들이 한 만행을 보면서 화가나면서도 독립운동가들이 용기내 끝까지 싸우는 모습을 보고 감동했습니다 감사합니다 |1
도대체 뭔 내용인지 ㅡㅡ난 어렵네 이 영화 |0
완전 쓰레기 영화.. 전혀 볼 가치가 없다 |0
대체 이 영화를 왜 본 걸까 자책하게 됨. |0
부지런히 썸만타다가 끝난 느낌 |0
1점도아까움 전개도 지루하고 스토리도 부실함 |0
매우재미없었다.. 무명가수 콘서트갖다온것처럼 노래만듣고온것같다 |0
너희들의 화양연화를 함께 할 수 있어 영광이야. 오래오래 함께 하자:) 어제보다 더 내일보다 덜 사랑해! |1
독립군 한분 한분 한분 한분 모두 고맙습니다. 존경합니다. 정말 고맙습니다. 고맙습니다. |1
여기 평점 조작 개쩌네..딱봐도 사람들 동원해서 평점 올린거 티나는구먼. 추악한 감독 옹호하고싶나? |0
동강에 우리나라에서만 자라는 보호종인 할미꽃 자생지역이 있음거긴 2002년 생태보전지역으로 지정되서 훼손행위 엄격히 규제하는 곳임그런데 이영화 촬영팀이  촬영한다고 거기 굴삭기로 200미터나 훼손하고 행위중지명령 받았는데도 화약터트려 촬영했다함 |0
발치몽덕분에 군대병역법 강화되서  4급에서 3급되서현역갔다 x발놈 |0
너무 재미있게 봤던 기억이 있는데 요즘들어 정말 많은 분들이 함께 보고 있는 것 같네요 |1
시의적절한 영화. 류준열 멋있음. 참바다  연기짱. |1
이게 영화임 공룡인형으로 영화찍고있네??? |0
개그코드가 안맞는부분도 있었지만 재미있게 잘봤습니다. 볼만 했어요. |1
반일코인 제대로 탔네ㅋ |0
역대 독립군 영화중에 최고 개봉시기도 시의적절하다 |1
개념이 있는 자들인가 머리가 달려있기는 해? |0
남준이가 한 말, 자기들을 이용해서 자신을 사랑하라는 말에 가슴이 먹먹해졌다. 너희들을 나로서는 사랑할 수 밖에 없어. 방탄소년단 영원히 보라해 |1
이걸 만든 사람이 내가 아니라서 다행이다. |0
어렸을적 의료사고 후유증으로 언어장애와 안면신경마비 그럼에도 포기하지 않고  무하마드 알리와 무명복서인 척 웨프너의 경기에 본뒤 영감을 얻어 자신이 만들어낸 인생 띵작~! |1
영화 잘 봤습니다.왜 이제야 이 당시의 영화를 볼 수 있는지는 한 번쯤 생각해 봐야 할 것 같습니다. 영화가 잔인하다고 하지마세요... 당시에 실제로는 훨씬 더 잔인했다고 합니다. 영화장면에서도 일본군이 사진찍는 장면이 나오죠. |1
Proud mary가 아니고 Ugly mary임.. 그것도 아주 배은망덕한.. |0
역시 어린아이의 관심을 끄네 |1
좋은 소재를 가지고 뭐하는 건가요...뜬금없는 러브라인, 필요하지도 않는 부분 길게 질질 끌고,,, 뭐하는건지 모르겠다....전개도 너무 뻔하고 긴장감 1도없고 진심 이건아니지 않나 싶다. 2편은 안나올듯 |0
뭉클해지는 영화입니다! |1
내인생 가장 큰 실수는 영화관에 가족들을 데리고 7광구를 본것이다 |0
극장에서 꼭 보시오들. 시간들 내셔서. |1
봉오동 전투보다는 훨씬 재밌음 |1
너무 재미없어 최악의 영화 |0
재미있어요 즐감하세요 |1
매주 토요일 감사합니다 킹갓 Ebs |1
한국 전투 영화 근래에 좋은 영화 하나 나왔네요. 여친이랑 저 둘 다 잘 봤습니다. |1
잘 만든 영화네요 큰애들 맘을 울리더라구요^^ |1
이건아니지 탄식만나옴 |0
첫장면 짜가 묶음판매 아식스양말..끝장면 짜가 묶음판매 아식스양말..변한건 하나도없단말인가...씁슬하네 |1
주인공이 전혀 정의롭게 생기지 않았어요 얍실얍실 악당같아  ㅠㅠ 멍청한 양키넘들아 걸작 샘레이미 스파이더맨을 퇴색시키지 말고  스파이더맨 가지고 그만 장난쳐요 ㅠㅠ |0
아  재미없어 핵노잼 극혐 노답 폭망 |0
시한부라는 소재가 좋아서, 배우가 좋아서 본 영화인데 딱 그정도임.  시한부 소년의 슬픈 이야기라는 느낌보단 떠나는 사람과 남겨질 사람의 입장 차이를 그린 영화. 배우들 연기랑 풋풋한 느낌은 좋지만 뭔가 아쉬워.. 엄청 슬프기보단 담담하게 여운이 남음 |1
진짜안봤으면 어쩔뻘했던 영화네요 |1
7.5점이 적당. 스토리 좋았다. 슬프고 재밌었음. |1
In most human century인간의 본성이 가장 잘 나타나고 있는 시대에서.한국의 특유의 모른체함, 방조 ,방관은 이 나라를 결국 어떻게 만들것인가 . 암묵적으로 묵혀두고 있는것을 꺼내서 얘기하고 풀어나가야 한다. |1
크, 폭망했네? 하이고, 배야,,,, 그러게 내가 쓴 댓글 다 지우더니 폭망했네,,, 우하하하하~~ 주인공이 빨갱이라서 안볼예정이라고 리뷰 남겼더니 홀라당 지우니 폭 망했어~~ 추카추카~~ |0
깔끔한 전개가 너무 좋았습니다. 추강입니다! |1
눈물이 자꾸 나와서 혼났네요..나라를 지켜주신 그분들께 감사드립니다.. |1
평점 또 지웠네? 와 대단하다 진짜 네이버 |0
페미영화 ㅋㅋ오또케스트라 |0
이건 아니다..정말 아니다 |0
일본이 무역제제가했다 일본산 영화는 불매한다. |0
영화도 불매!!  광복절 전날 하는데 이따위 일본영화 안봐야지!! |0
잊지말아야 할 역사적 사실최고의 배우들최악의 전투신과 지루함 |0
역시 명불허전 한국영화답다!! |0
과하게 잔인한 장면 묘사에 쓸데없이 공들임 |0
재미 잇게 잘봣어요.윤아는 조정석에 감사해얄듯~ |1
느와르가 무엇인지 모르는사람들이 배우들만보고 봤다가 평점테러당한 영화 |1
어벤져스 엔드게임에서 모든 히어로들이 한 데 모였던 그 순간보다 더 큰 전율을 느꼈다. 그들이 되찾아준 삼천리 화려강산, 이젠 우리가 지키겠습니다. |1
올드보이, 황해 이후 '깊이 있는 영화'의 의미를 다시금 알려준 영화.봉준호, 그는 한국 영화 역사에 남을 감독이다 |1
최악.... |0
동강생태계 파괴시킨 쓰레기영화 |0
가족과 함께 보고 왔어요~최고입니다!^^ |1
혼자 보려고 만들었으니 함부로 해석하러 들지 마쇼 |0
재미있었는데..힘없는 국가의 현실속에 살았던 국민들..지금의 현실들을 생각하니 마음이 무거웠3 |1
재미가 없음 내시간이 아깝다 |0
할미꽃 서식지 복구나 다하세요. 괴거 독립운동가 조명한다는 이명하에 현재 한국에만 서식 자연유산 싹 밀어버리는게 정상적이지 않다 생각됨. 어차피 영화사도 윤리집단이여서 윤리추구하는 거잖아. 과태료 몇 십 몇 백 내면 생태지 싹 밀어버려도 되는겁니까. |0
수작이네  고수가 연기 잘함 |1
핸드폰을 왜 책상에 올려놓죠? 기분더럽네요 보지마세요 |0
이름도 더러운년이 말투도더럽네 교육을어떻게쳐받은건지 고아로지냈나 |0
영웅들의 이야기와 신화적인 각색. 그 속에서 갈곳을 잃은 소시민들과 민족주의, 영화의 알맹이는 포기한채로 |0
역시 루소는 루소인가.. |1
앞뒤꽉꽉막혀있고 끝까지 자기자신이맞다우기고있네 팩트는 너혼자 진지 빨면서 자기생각만하고 우기는거야 ㅎㅎ |0
지금 시기에 적합한 내용임돠류준열은 불사조 인듯.. |1
당시에 안보고 오늘에서야 이 영화를 봤다 말이 필요없다! |1
엄마랑 같이 봤는데 엄마도 재밌어하셨오요 |1
신파는 배제하고 감정을 억누른 담담한 모습에 오히려 더 뭉클한 느낌카메라 앵글 포함 전투신 표현이 정말 좋았고 배우들 조연까지 하나하나 연기가 넘 좋음 |1
박서준때문에 봤어요~완전 연기에 물오른듯.. |1
시간 금방가네요~보라보라해요~♥ |1
아 너무하네!!! 환경파괴까지 해 가면서 꼭 영화를 제작해야 됐나? |0
원래 한국경찰들이 저리 짜맞추나요? |0
이렇게 잼난데 평점이 왜이렇지?선과악보다는 정치적 이해가 먼저라는 씁쓸한 현실을 잘 보여준 영화같음 |1
맥락 없는 해석이네ㅋㅋㅋ |0
어려서 직관적이지만 그럼에도 올곧고 싶어하는 모습이 감동적이다. |1
1점도 아깝다.  우리나라 영화인들이 신뢰하는 영화 평론 '라이너의 컬쳐쇼크'에서 이렇게까지 비난한 영화가 없다. 영화 상영 내내 부끄러워서 낯이 뜨거웠다. 고증은 없고, 감정기복 강한 캐릭터에, 총알이 빗겨가고 죽지 않는 히어로. 최악의 영화였다. |0
nono japan~ |0
연출력과 연기력이 모두 아쉽다. |0
일제시대에 선조들이 당한 만행을 기억하지 않는 사람은 없습니다. 하지만 현대에 발생하는 일본과의 사태를 과거 일제시대에 몰입해서 객관적 판단을 하지못하고 이성을 잃은 행동을 하는 국민들을 보면 이 상황을 10년, 20년 뒤에 후손들이 뭐라고 판단할까요 |0
아 이걸 내가 왜 봤지.. 진짜 한심하다.. 내 시간 |0
끼리끼리 노는거죠 저런 애들은 모조리 사회에서 매장 시켜야 됩니다 |0
역시 마블ㅜㅜ 최고 그 자체였다 |1
OOO기 영화!!!! |0
연기자들이 아깝네요 아 ,한명빼구요 ㅈㅎ 오그리토그리 |0
이 개막장 영화 대단한게 뭐냐면 알바충들 개많나봐 ㄷㄷㄷ.ㆍ아님 국민들 의식인건가?ㆍ개뻔한 내용,전개,결말,억지웃음 유발 영화가 뭐가 대단타는거지?리얼,염력,걸캅스,엄복동 다 피했는데 이건 못피한ㅡㅡ |0
정말 이건 영화라고 하기에.. 베스트 극장정도... |0
홍범도는 엇다 팔어먹었냐? |0
굳굳 존잼이에요 꼭보세요 |1
일반적인 영화 아닙니다. 예술 영화 볼 줄 모르는 사람은 보지 마세요 스토리가 없어요. 이런 영환지 모르고 본 제 잘못이겠지만... 제 기준에선 1점입니다. |0
빨갱이 영화의 결정체 하긴 지금정권이 좋아하는 시체팔이하고 똑같네 |0
쫄깃쫄깃 유쾌한 영화 감동도 풍자도 있는 영화 심하게 추천한다^^ |1
제발 애국심 마케팅 영화좀 보지말자 ㅜ |0
이제 본격적으로 친일파 후손 척결을 시작할 때 |1
와..  진짜로 일본놈들의 만행을 눈으로 보니 치가 떤다    진짜로 잘  만드는 영화다 곧있으면 광복절이다 |1
나는 비만 오면 기분이 우울하다. |0
네이버는 형편없는 쪽바리 영화 치워 주시면.. 정말 돈이 아까운.이건 영화라고 부르기도 아깝다.. . |0
역시 유해진이더군요. 그리고 때가때인만큼 애국심이 절로 생기는 영화입니다. 그리고 마지막 홍범도역도 누구나 딱보면 정말 일본을 압도할수 있는 그분 이더군요. |1
남주(리차드기어)도 최대한 나쁜놈 만드려고 불륜남 죽여버린것 같은데 그럼에도 밸런스가 맞지 않는다. 오히려 리차드기어는 여자를 응징했어야지. 영화속 전개가 현실과 비슷할지도 모르겠지만 |1
용개야..왜그랬니.. |0
삼가 고인의 명복을 빕니다 |1
국뽕이다, 영화가 엉망이다 하는데 재밌게 본 사람들은 바보인가? 그럴꺼면 다큐를 보던지. 책을 보던지... 영화는 정말 재밌어요. ㅋㅋ |1
이런 개 쓰 렉 영화가 평점 9점 ㅋㅋㅋ 네이버 믿고 거른다 |0
류준열, 유해진도 멋지지만 실제 독립군들이 제일 멋져요~ 일본 망해라! |1
1%라도 기대했던 내가 죄인입니다 죄인입니다 |0
①아내한테 좀비 있다고 말 안해서 아내가 죽음 ②전방주시 태만으로 차 사고 ③사고 후 뜬금포 실신하기 ④도망칠때 안나와도 되는데 굳이 보이게 도망쳐서 여자가 대신 죽음 ⑤열쇠 훔쳤으면서도 돌로 부수고 있기 ★머리 나쁘면 몸이 고생한다는걸 보여준 영화 |0
약간의 신파가 있고 선악구도를 너무 극하게 다루었지만 실감나는 전투장면과 배우들의 연기가 좋았습니다. |1
시간가는줄 모르고 본 최고의 영화 주연 조연 모두 최고의 연기 |1
1시간 40분 동안 계속웃었어요 무조건보세요 |1
그냥 답없다 |0
젊은 남녀. 고립. 서로 죽임. 살인. 최악. |0
나라 팔아먹는 인간이 따로 있는게 아니다. 세종대왕이 관에서 벌떡 일어나실것같다. 무지몽매한 감독같으니.. 송강호, 박해일은 이런 시나리오에 왜 동참한건지.. |0
세종대왕님 우시겠다. |0
언제쯤 이런 수작이 다시 또 나올까 |1
쿠키영상 끝까지  보시길!!!! |1
솔직히 개 말도안되는게 설정과 소재 자체는 참신했다 치자?근데 어떻게 저녁식사 한번 가지는 그 짧은시간에 세상살면서 두번다시 겪기힘든 쓰레기같은 일들이 그사이에 다 벌어지냐? 개 말도안되는 시나리오 |0
리얼이고 나발이고 이딴영화 국뽕으로 잔뜩봐주니 지금 영화수준이 이따위아니냐 |0
국뽕 과다충전되서 죽을뻔함 일본인이 쏘는 총은 하나도 안맞음 진짜 신기함. 국뽕 빼고 영화만 봤을 땐 진짜 쓰레기영화 |0
북한영화임? 어휴... |0
애국팔이 하는 쓰레기영화라면서요? |0
재미있음 키히히히 ㅎㅎ |1
최고의 영화입니다 12세로 바꿔서 아이들에게 영사의식을 주었으면 하는 바램입니다 |1
평점 조절  .  이게 2탄이 나온다는게 공포 |0
제작비와 영화를 본 시간이 아깝다 |0
오랫만에 긴장없는 스릴러 보네. 불완전한 B급 노잼 납치영화 |0
1편을 보신 분이라면 꼭 봐야 하구요 ㅋㅋ 1편 스킵하신분들도 재밌게 볼수 있는 영화예요~ 아이와 함께 추천드려요! |1
조폭질 하면 결국엔 패가망신이다 |0
꼭 조조로만 보세요보고나면 뭔말인지 이해 갈겁니다 |0
ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ 지들이 추한거 다들켜서 그런거 아님? 사람이 진짜 저정도로 추해질수가 있구나 |0
이걸 왜보냐 미치겠다ㅡㅡ |0
독특하고 몇차원 영화 같지만 재밋음. 하지만 아무래도 일본에 대한 내용이 나올때마다 불편한 감정이 자꾸 드는건 어쩔 수 없는듯 ㅠ |1
옛날 추억으로 보정하며 보기에도 좀 무리가 있는 영화다 |0
역사 왜곡된 영화다! 마지막 부분 30분타임부터 보세요~! |0
배우야 이럴때만나서서 모기처럼쪽쪽빨지마라 추하다 |0
기대안했는데 엑시트보다 훨 재밌는뎅? |1
아 진짜 개같은 영화 왜 만듬.. |0
개봉도 안했는대 10점주는 니색기는? |0
에혀 그놈의 반일팔이 ... 지긋 지긋 합니다. |0
반일 선동 감성팔이 역사왜곡 영화 |0
평생자위하면서 살아 고도비만 돼지년아 ㅋ |0
정신적 피로도만 누적된다 |0
사람은 고쳐쓰는거 아니다.. ㅋㅋㅋ 그때 당시 한국을 얼마나 ㅈ 으로 봤으면 ㅋㅋㅋㅋㅋ 간다고 말하고 빤스런하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ |0
욕망에대한 신선한듯 안신선한듯 전 좋았음 |1
정말 1도 안무섭다... 내용도 별로다. |0
기이하고 잔인한 복수극 |1
뻔하디 뻔한 스토리의 한국영화 수준.. |0
그냥 무식한 영화영화보면서 평점을 보는데 10점준 사람들 이해할수없다 |0
독립운동가분들 감사합니다. 배우분들도 감사합니다. |1
최초의 독립 전쟁영화하지만 아쉬운 현실감 |1
솔직하게 무서워 넘어지는 게 너희들을 실망시키는 게그래도 내 온 힘을 다해서라도 나 꼭 너의 곁에 있을게 |1
자연파괴 기사보고  보고 싶은 마음이 1도 안듦 |0
진짜 마지막장면에서 오열했어요 너무나도 슬프고 안타깝고 답답하고 감동적인 영화입니다 |1
내 인생영화. 원작과 일부 다르다는 이유로 이영화를 폄하하는 사람들이 많지만 원작만화를 뛰어넘는 새로운 스파이더맨을 탄생시킨 토비는 정말 대단한 배우. |1
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. |1
보고 있기만 해도 불편한데 뭐가 재밌다는건지... 아니도 도대체 왜 감당할 수 없는 일을 재미랍시고 하는지 모르겠다. 현실에서도 감당 못할거 같으면 아예 모르는척 살아라. 신뢰는 작은 의심 하나로도 깨진다. |0
너무 많은걸 보여주려 해서 독이된 영화 |0
으아아아으므잉ㆍ아잉ㆍ |0
 방탄이 덜 아팠으면 좋겠어요. |1
별점주기 처음 해봄 올해 본 영화중에 최고 |1
관제좌파선동영화. 팩트는 1도 없고 오로지 선동, 거짓 허구에 쌓아올린 일본증오세뇌 영화.. ㅉㅉ이딴걸 보느니 봉사활동을 1시간하겠다. |0
역시 다른분의 추천으로 봤더니 정말 잼나더군요 저도 강추합니다 |1
이제 군대만 가면 되는 겁님까? |0
그래도 부산에는 두 개쯤 있겠지... |1
어릴 때 라이온킹이 최애였던 저에겐 최고입니다 |1
지금 우리나라 상황에서 꼭 봐야할 영화.역시 유해진배우님은 믿고 본다 |1
D급영화 무슨 애들 장난이냨ㅋ |0
이게 뭔 내용인가요? 똥 싸고 똥 안 닦은 기분이랄까 정말 너무 찝찝하고 스토리 전개가 너무 느려서 지루했어요 진짜 비추천합니다 |0
내 인생에서 미녀와 야수. 알라딘. 라이온킹이 디즈니 3대천왕이다. 하지만 그중에서 하나만 얘기해야 된다면 라이온킹이다. |1
보는 내내 눈물만 흘렀다 |1
독립운동가분들 감사합니다 |1
캡틴마블급이네ㅋㅋㅋ |0
내가 이상한건가? 개재미없고 유치함 만화가나음 |0
시간가는줄모르고봤네요. |1
다음주까지 상영관 독식 실화?..  스크린쿼터제 심각하다..  절대로 이 영화의 흥행을 작품성에 둘 수 없다. 관객 선택권 침해하고 얻은 성적 절대로 자랑스럽지 않다. |0
웰메이드, 젊은 세대들이 많이 보러와서 만족! |1
말이 필요 없다..☆☆ |1
완전히 낚였네 한마디로 폐기물이다  소각장으로 |0
포스터보고바로스킵. |0
류준열 배우 죽을때 눈물 흘렸어요... 일본 어린포로 살려주는게 아니엿는데... ㅜㅜ |1
호라~~~~ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㅇ이 |1
필요없는 건 다 빼고 재미와 속도를 남긴 유쾌한 재난영화 |1
0점임 사실 아니?? 1점이 여기 도배를 하는데 왜평점7점 대임?? 감독이랑 네이버랑 짝짝꿍?? |0
이런 쓰레기는 영화를 만들엇서는 안됩니다 |0
엘튼, 참 멋찌고 강한사람 같다. 어떤 역경이 다가와도 다시 일어서는, 안스러울 정도로 사랑받지 못하는게 얼마나 힘든건지 슬픈건지를 이야기 해주는 것 같다. |1
진짜 잼있는 소설을 읽은거 같다. |1
얘들아 여기서 불매운동하는 새끼들을 뭐냐 진짜.. 일본 정치인들이 미친거지 왜 죄없는 사람들한테도 OO인거임 ;; |1
진짜 평점 잘 안남기는데 너무 좋은 영화였어요 재미있고 현실적인 영화네요! |1
ㅋㅋ 유해진 아이언맨. 류준열 캡틴아메리카...어이없고 황당함 |0
정말 기분 좋아지는 영화! |1
역사는 만들어 낼수는 없지만 가슴속에 기억하도록 만든 영화보는 내내 설레임과 애국심이 돋아났다 |1
머 연기는 말할 것도 없으니 ~~항상 이런 영화들은 끝이 씁쓸 했눈데 엔딩이 너무 기분 좋았다 . |1
꼭 보세여 짱잼있고 일본 ㅡㅡ ㅎ |1
이색휜 다늙어빠져서 왜이리 기들어 올려고 하는거야?누가좋아한다고?ㅉㅉㅉ |0
영화에서 주는 다양한 메세지와 내가 생각하는 사회에 대한 시선이 극명하게 달라서 전혀 공감이 되지도 않았고 공감하려고 애써 노력하고 싶지도 않았다 개인의 관점에 따라 극명하게 호불호가 갈릴 수 밖에 없는 영화. |0
영재역할 ㅋㅋ 무슨 대갈왕자에 난쟁이냦ㅋ 몰입안됨ㅋㅋ |0
쏘우 1는 그자체로 미친영화임. 이때 어떻게 이런 영화가 나올수 있을까. |1
이딴영화 수준으로 비싼돈 퍼부으면서 극장에 거는게 사치. |0
보는 내내 벅찼어요. 독립운동가 분들 존경하고 감사합니다. |1
아직 안 봤지만...감독이 타 감독의 영화를 한국 상황에 맞게 설정을 갖다 쓴거라 얘기했었는지 궁금타! 꼭 타 감독의 영화를 보고 습자지 대고 쓰듯 해야만 했었나^^ 인더더스트는 봤지만..이 영화는 안 보고 싶다!! |0
누굴 위한 애국이냐???? |0
참나ㅋㅋㅋ 절레절레 한다 이건 믿거 |0
민감한 주제를 제대로 잘 아우르지도 못한 채 유치하고 별로 웃기지도 않은 코믹요소... 작품에 비해 말도 안되게 높은 평점보고 최저점 남깁니다 |0
시기를 잘 만난 영화. 애국심을 다 놓고 영화 자체로만 본다면 할 말이 없음. |0
최고다 ㅋㅋㅋ배우부터 연출까지 |1
응 개소리 네다 국뻥티비 |0
이런 재난영화일줄 몰랐어요 ㅎ |1
쯧쯧... 구제불능 |0
어떻게 이런내용을 생각했는지 리스펙 |1
아 팝콘 너무 맛있다. 팝콘에 집중이 되네 |0
알바 ㅈㄴ많네 ㅋㅋ딱봐도 망인데 |0
저 분은 노력을 한거니까 저런 방송이라도 찍고있는거지 님같이 방구석에서 자기 주장 박박 우겨가면서 남 욕하기 바쁜 사람이 남 깍아내리니까 뭔가 웃기네요..ㅎ  |0
기만과 사기를 구별할 줄 모르는 미개한 안목에 박수를 보내드릴게요~ |0
모른다고 한적 자체가 없는데 아직도 망상 하고 계세요? 댓글만 봐도 나이깨나 있으신거 같은데 댓글이 너무 유치해서 답을 못달겠어요ㅠ 너무오글거려 |0
정말 지루하고 말도안되는 스토리 |0
어벤져스 엔드게임의 딱 하나 옥의티는 호크아이 딸로 나온 루소 딸... 진심 아빠 인맥으로 출연하고 개극혐... |1
방탄을 보면 항상 동기부여가 된다 열심히 살아야지 |1
헬퍼 클레오 이야기~~, 진짜 출산하다 아기 진짜 죽은거는 아니지요? 충격적이었다.사람 남자들이 동물 숫것으로 보였다. 아이들 버리고 주인집 남자도 떠나고, 임신한 클레오 남친도 떠났다. |1
재난시 대처 방식 알려주는 공영방송 그 이상은 아니도 그 이하는 될 수 있는 돈을 받으면 볼까말까한 영화 |0
아직까지도 애국 마케팅이 통하다니...나도 일본은 싫지만 이런 졸작에 평점 높은거 보소.개돼지 맞네 ㅋㅋ |0
시저의 최후를 보며 가슴도 아팠지만 너무 식상한 죽음으로 기분이 나뻐졌다. 선지자는 자신이 이끌던 무리를 낙원으로 인도하고 정작 자신은 거기 못가고 죽는다. 모세의 재현인가? 가끔 미국영화를 보면 도식처럼 너무 뻔한 결과를 보여준다. |1
잔인한걸 진짜 싫어한다 너무 싫어한다 극혐한다 하시면 약간 나올듯한 분위기에 눈을 가리는것을 추천 잔인한거 안보겠다고 이 영화를 안보는것은 아닌거같음 머리 잘리고 그런거 다나오니까 보러가셔서 눈을 가리세요 |1
독립군들 덕분에 이렇게 살아가고있습니다... 감사합니다.. |1
한국이 가장 잘 만들수 있는 영화... |0
영화보다보니 너무조용해 주위를둘러보니 다들딥슬립 저또한 너무졸렸습니다 액션하다 멜로부분에서 다들주무시네요 그만큼 지루했습니다 뭘주고자하는지모르겠는내용;; 배우들은 너무멋지고 연기도좋은데 내용..노답 |0
할말을 잃었습니다... |0
응 이거 개봉취소됬어 ㅅㄱ 못믿겠으면 검색하던지 |0
봉오동 할미꽃 전투영화, 영화제작사 벌금내고 촬영에 승리하는 영화 |0
엑시트 진짜 재미있어요 완전 추천추천 |1
너무재미없고...유치햇다 |0
자연훼손 영화라몈ㅋㅋㅋ? 안본다 |0
정말 명작인데 정말 찝짭하단말이지 |1
진짜 막 몰입되서 오! 하고 소리 나오는 장면도 있구 무엇보다 개그 코드가 나랑 너무 잘 맞아서 좋았다. 독가스라는 그런 흔한 주제에서 독특함과 개그를 적절하게 잘 섞은 그런 영화 |1
보느라 수고 하셧습니다... |0
우리가 이렇게 행복하게 함께 나누며살아갈수 있는 뿌리가 되어주셔서 감사합니다.많은 눈물과 반성.헛되이 시간을 버리며 살지 않겠다고다짐하고 행해봅니다.우리들의 영웅!  나의 영웅!언제나 우리와 함께 기억되고언제나 우리와 함께 살아갑니다. |1
아무리 우리에 맞게 역사를 다시 써도 결국 다치는 것은 우리일 뿐이다.벗어날 방법, 숨길 방법. 그런 건 없다.만약 방법이 있다면'상대조차 인정할 만큼의 사죄'그것 하나뿐이다.- 무라카미 하루키 - |1
100점 있으면 120점 주고 싶네 잊지말자 역사를 |1
다들 별로다 노잼이다해서 진짜 기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤어요! 박서준 , 우도환 팬이라면 진짜 미모열일하시니까 후회안하실거에요. 저는 팬은 아니지만 팬이 될것같아요ㅠㅠ 짱 사제 기대되요 |1
개노잼  불교방송이 더 꿀잼일 듯 |0
시간 아깝고 재미도 없음. |0
양쪽다 말들어 봐야 겠지만 일단 영화사 잘못은 맞음 회손이 얼마나 진행 돼었는지 모르겠는대 환경청 이랑 영월군 두군대서 허가 받아야 대는대 영월군만 허가받고 찍은거 밑에 영화사 잘못없다고 하는대 개소리 허가안받고 찍은건 저쪽도 인정하는 팩트 |0
엑시트보다 훨 재미짐. |1
저는 재밌게 봤습니다  영화 아저씨는 보는 느낌이였어요   박서준씨  몸과 기럭지에 감탄하였어요ㅋ 우도환씨도 인상깊었는데 마지막씬이 좀 별로였어요 그것빼곤 재밌게 잘봤습니다 |1
보석같은 메세지가 너무 많아서 한번 보기는 너무 아까운 영화 단순하지만 탄탄한 시나리오, 배우들의 탄탄한 연기력 그리고  훌륭한 연출의 삼박자가 한국에 없었던 새로운 장르의 영화를 만들었다. |1
동강할미꽃 돌려줘요ㅠ 역사인식 가치관 국뽕 반일감성영화 찍는건 좋은데 왜 하필 우리나라 고유의 영토에서만 자생하는 꽃을 파괴하면서 까지 찍었어야 했냐고요ㅠㅠ |0
독립군영화 안지겹냐?? 밀정때부터 뻔해서 질리던데 니들은 재밋냐? |0
아폴로 계획에 관해 많은걸 배울 수 있는 미드. 하지만 평점만큼 감동이 있다거나 흥미롭진 않았다. 이미 알려진 사실들을 그대로 재연하는 것 그 이상의 특별한건  없었다 |0
... 알바님들 평점보고 기대하고 갔다가 시계만 주구장창 확인하다 나왔습니다 ... 내용도 처음엔 옴니버스 식인가 싶을 정도로 산만하구요, 유머코드도 앞 쪽에 잠깐씩 나왔던 것들 빼면 정말 끝까지 보기 힘들었습니다 |0
크크크크 큭크크크 커크크크 |0
베댓에 류덕환 작업 해논 꼬라지 봐라. 역겹다 쓰레기들아. 이러면 오히려 역효과 난다는거 모르냐? 별 감정도 관심도 없었는데 싫어 지려고 그런다 |0
진짜 우리 독립운동 하신 모든 조상님들 존경합니다. 보는내내 애국심이 넘치는 영화였어요. 그리고 재밌어서 더 몰입해서 봤네요. |1
애국심을 자라나게 하는 영화 |1
기대이하 뻔한데다가 유치한 영화 입니다 |0
영화를 보고만 있을뿐인데 왜때문에 제 손에 땀이나죠?? 조정석님 진짜 찰진 연기 최곱니다~! |1
감동을 줘도 모자랄판에억지스러운 설정으로 보는내내불편~더 사실적으로 접근했어야지 !!!내돈내놔~ |0
옥상은 왜 잠가놓냐 라는 생각이드는 영화 |1
몰래카메라였습니다 ! |0
송재림군의 목소리가 극도로 거슬립니다;; 죄송합니다. 도저히 볼 수가 없네요.. |0
이소룡이 얼마나 위대한지 다시한번 생각하게만드네요. |0
최악의 쓰레기같은영화 |0
잊고있던 역사를 깨닫게 해주셔서 감사합니다. |1
가슴이 뜨거워집니다. |1
도대체 어디에 100억 원 넘는 제작비를 쏟아 부은 걸까. 완전히 체면이 깎이는 작품이다 |0
으음..음....으음... |0
정말 실망스러웠어요 |0
남들이 하찮게 여기는 일이 나중에 큰도움이 될수있다. 즉, 세상에 쓸모 없는 일은 없다!!! |1
재미있게 봤어요 아이들이 좋아하네요 |1
역시 믿고보는 배우님들~~영화 너무 잘 봤습니다^^ |1
액션도 그렇고 스토리도 좋다 |1
자유에 대한 갈망에 깊이 공감하고 함께 호흡하고 싶었던 영화. 희생의 삶에 대해 생각하게 되는 영화. |1
심각그자체;; 그냥 너무심각.... |0
반지하집에서 가장 높은 위치에 있는 변기. 유일하게 거기서만 물이 아래가 아닌 위로 솟구친다. 하지만 그렇게 위로가기위해서는 똥물이 되어야만 가능하다. 한번 하층민은 깨끗한 방법으로는 절대 위로 못올라간다는걸 말하고 싶었던것같다. |1
어디서 위대한 자쥬민주주의 나라에서 이런 꼰대스럽고 한물간 올드스타일의 공산주의 찬양 선동 쓰레기 영화를 개봉하다니...진짜 나라 망했구나.. |0
여태껏 본 영화중 가장 황당한 영화! |0
정말 재밌게 봤습니다 제가 본 역사영화중에서 최고였습니다 강추합니다 |1
독립군들의 희생이 있었기에 우리가 지금 이리 살아갈 수 있는 거겠죠 영화 보는 내내 가슴뭉클했습니다 |1
레이드에서 유명한 배우 하나도아닌 둘을 데려다쓸줄이야.중뽕 일뽕이고 나발이고레이드 1 +2 영화에 나온 배우들을 여기서 보다니 넘나 좋았다...컨셉까지 비슷.. 죽이지도 않음  연결시킬건 아니지?  레이드의 극과거인데 이정도면;; |1
2019년 최고의 코메디 영화 |0
독립군 모두 존경합니다! |1
너무 풋풋하고 실감나게 첫사랑의 느낌이 움팍 묻어났다. 막 설레고~~ |1
와칸다뽀에버~~~~♡ |1
완전 최고~~였습니다~♡♡ |1
우리 모두가 영원히 기억해야할 이야기일본군 위안부 피해자 김복동 할머니잊지않겠습니다. |1
원작을 망친 영화라고 생각됩니다. 원작 영화에 정말 좋은 감동을 간진했던 영화인데, 그 감동을 정말 철저히 깨줘서 도저히 끝까지 볼 수 없었네요. |0
가슴이 찡해지는 영화입니다.꼭보세요! |1
조카들이 너무 신나했어요!  아이들을 춤추게하는 마법같은 영화에요. |1
홈커밍 보다 재미있고,스파이더맨 슈트가 더욱 멋있어짐 |1
내포된 의미가 많다는 걸 보여주고 싶고 나 이렇게 똑똑한 감독이라 보여주고싶어 안달난 영화 그러나 감독 역량이 너무나 뒤떨어져 온갖 영화의 연출들 다 따라하고 훔친 졸작 영화. 송강호,배우들 연기에 억지로 영화를 녹여낸 영화 즉, 배우빨 영화. |0
그래서 하고싶은말이 뭔데? 다양한 해석? 보는사람 답답하게함 |0
한국형 재난영화에서 이만큼 재미있고 무겁지만 부담스럽지 않은 것은 찾기 힘들다. 아상한 소비성 영화 볼 바엔 이거 2번 보세요~~ |1
시국이 시국인지라 그런가 배우들의 열연에감정이입되에 몰입하여 볼수 있었습니다.배우들 모두와 제작진에 경의를 표합니다.또 출연해주신 일본배우분들이 부디 자국에 너무 상처받지 않기를 바랍니다. |1
내가 죽기전까지 내 인생 최고의 영화 |1
시간아깝다 이게 무슨재미냐 뭘 말하고 싶었는지는 알겠는데 흐름이 이상하다 왜 호랑이 새끼를 키우다 갑자기 잡으러가다 아내를 잃고 동반자살까지 하는지 개연성 부족 내용부족 알바들아 영화보고 양심알바해 |0
시대를 잘 탔네.. 이런 것도 운이지. 평론가 애들 낮은 평점은 신뢰할 수 있다. |0
B급 감성 영화 볼만한데 7점이적당 |0
혹시나 하고봣엇는디 역시 강동원은 믿고걸러야 하는듯 하네요 절대말도 안되고 |0
대실망......... |0
한국영화 많이 발전했네요!뻔하지 않게 웃다가 울다가 진짜 보는 내내 손에 땀을 쥐고 심장 쫄깃...생각보다 잘 만들었고 무지 재밌어요!!!진짜 다들 고생고생... |1
주인공이 격투기 챔피언이라 악마랑 잘 싸우는게 너무 설득력 있었다 ㅋㅋ |1
이런 똥은 내인생에 다시는 없을듯... |0
뭔가 있어 보이게 할려고 무지하게 애 쓴 것 같긴 하지만 아무것도 없음. 예쁜 쓰레기 느낌. 그나마 영상이랑 사운드는 괜찮았던거 같음. |0
보기 싫은걸 왜 굳이 보고 있으신지 그럴 시간에 현실에서 약자를 이용해 기만하는  사람들이나 고발하세요 그럼 영웅이 될텐데 ㅋㅋㅋ 그럴 의지는 있나 모르겠네 |0
광복절을 기점으로 꼭 천만관객 돌파하길...현재의 반일감정을 기반으로한 불매운동이 끝까지 지속되길...바랍니다.. . |1
아 진짜 평점일바들 ㅈ이고싶다 재미 작품성 모든게 허접 수준이하작품 |0
대한민국국민 이라면 꼭 봐야할영화입니다. 우리조상님들이 어떻게 독립을위해 싸웠는지 잘몰랐던, 관심없었던, 중요한사실을 알려주는 최고의영화입니다. 일본군의 만행이 영화에서 표현된것보다 더하면더했지 덜하지 않았을 것입니다. 깨달음을 맘에새겨야할것같습니다. |1
처음 봤을때와 다시 봤을때 느낌이 다 다르게 다가오는영화. 노래는 언제 들어도 좋아요. |1
토착왜굽니다.... 영화보고난후, 독립군을 지원해줬던 본토짱깨를 존경하기로하고,  토착짱개로 사상전환하기로 결심했습니다. |1
뭐지...이 어색한 연기는?  액션으로 메꿀수도 없다 |0
역사왜곡좀 작작해라 역사를 잊은민족은 미래가없다. |0
봉오동 전투 보다가 이거 생각나서 와봄 ㅜㅜ |1
정말 감동적이고 스토리고 배우고 짧은 연기하는 엑스트라 모든것이 완벽하고 탄탄한 영화. |1
영화보고 잘 살아야겠다는 생각이 듭니다.우리나라 지켜주신 독립군님들 감사합니다. |1
별 기대안하고봤는데 진짜 재밌어요~~역시 조정석ㅋㅋ 연기 너무 잘해요ㅋㅋ |1
신선,재난공포,재미!!너무너무 잼났어요^^ |1
비유가 씹망이네요 |0
그냥 개 재미없음.... |0
빨갱이 빠는 영화 그런고로 별점테러 ㅎㅎㅎ |0
이렇게까지 빠졌던 영화는 없었다. |1
킬링타임으로좋음꿀잼스 |1
난 쟤 예전에 봤는데 갑자기 문신하고 나타나서 성격 변하는거에 알아차렸지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ |0
분위기는 잡고다니는데 알맹이가 부실함 |0
절대 잊어서는  안될 ,널리  알려 함께  해야할 역사적  사료로 남을겁니다 |1
0점 주고싶은데 0점이 없네 OO |0
더운날 보기 꿀잼 입니다 |1
RM 이 그랬죠. 우리들을 이용하라고.. 그런데 그거 본인이 한 말 아니잖아요? 진이 한 말을 왜 자기가 한 것 처럼 말하나요? |0
그우도환배우님이악역이고 박서준배우님이 착한역할? 안성기배우님,최우식배우님이나온다는것만 알았죠 근데 저는진짜재밌게봤어요 스토리는그닥이지만영화를보는내내 얼굴과 연기에감탄하며 봤어요저는소장용으로구매해서 계속볼예정입니다이영화때문에영화다이어리를 처음으로썼네요~ |1
진짜 재미없다; |0
정말 박진감 넘치고 감명깊었습니다. |1
이런영화가많이나오길바라며♡ |1
사실 기대했던만큼은... |0
진짜 재미없었어요...늑대소년이랑 비슷하다는 말을 들었는데 늑대소년은 정말 펑펑울면서 감동적이게 봤지만, 이 영화는 아니었습니다.감동 포인트가 어딘지 잘 모르겠고 스토리 진행도... 흠결말이까지도 제 취향이 아니었어요ㅠㅜ 정말 최악의 영화였습니다. |0
모성이나 신파같은 듣기도 싫은 단어들이 별로 떠오르지 않았다. |1
정신 ddr 딱 이 정도 수준이다. 우리가 요렇게 이겼었다구~~!!!! |0
별생각 없이 봤는데 재미있게 봤어요. |1
감히 제가 평점을 내릴 수 없는 영화, 할머니 끝까지 싸워주셔서 감사합니다 재외동포들을 위해 평생의 재산을 기부해 주셔서 감사합니다 힘드신 와중에도 전세계를 다니며 증언해 주셔서 감사합니다 할머니가 살아오신 길은 역사 속에서 절대 잊혀지지 않을 거에요 |1
보는내내 소름돋고 뭉클하고..감동했어요..방탄나이가 거의 아들뻘인데 정말 많은것을 생각하게 만드는 아이들이였고 어떻게 이 아이들을 사랑하지 않을 수 있을까 생각하며 다시 보고 싶네요^^ |1
오랜만에 돈아깝지않았던 영화.특히 배우들 연기나 영상미가 너무 리얼해서 보는내내 눈물이 멈추지않았다. 특히 유해진씨 뭔가 연기의 폭이 넓어지신 느낌이랄까. 늘 비슷했던 역할과 다름을 느꼈다. 무튼 올해 본 영화중에 최고! |1
너무 성의 없는거 아니냐 스토리가 이게 뭐냐 |0
내가그런장면.그런일들을 생각하기 싫었던것같내요.제작진과 배우들에 노고에 감사하며.10점만점에9.0드립니다. |1
니미 나만 당할순 없다~ ㅋㅋ |0
윌스미스가 멱살잡고 또다른 두 주연도 만만찮은 내공을 보인다 |1
쓰레기 같은 것들.. 영화가 뭐라고 자연을 파괴해? |0
가슴이 뜨거워졌습니다. 영화 흥행해서 이 실화가 널리널리 알려졌으면 좋겠어요. |1
넘 우울함. 변기가 흙탕물을 토해내는 장면이 인상적임 |1
한국 영화계는 대체 왜 김해곤 감독을 이렇게 버려 두는 것인가? 멜로계의 봉준호를.... |1
사회윤리를 이탈하고 그게 권력인줄아는 개OO들.. 평생 인간흉내못내게 만들어야합니다 .. 돈이 권력인줄 아는 인간쓰레기들 다들 저렇게 죽여야함 .. 그리고 제일 열받았던건 그 개 찐따같은년.. 진심으로 대해준 친구에게 몹쓸짓하고..그냥 자살해라.. |1
유치했습니다...초등학생들도 재미있어 할런지... |0
불매운동 더 열심히 할거에요 |1
감독색기 사기꾼 수준이네 |0
이상하네... 내가 본 영화관은 관객들이 죄다 몰입해서 보든데...탄성도 지르고 박장대소에.. 선택,집중 잘된 영화아닌가?  군더더기없이 딱이든데! |1
엔드게임 보려고 의무감에 본 감이 없잖아 있는데 생각보다 훨씬 재밌었어요 |1
조작영화  재미도 없음 역ㅇ겨움 |0
본만하구만 따따따딴따따따따 |1
모두가 보았으면 하는 영화 처음부터 끝까지 좋은 영화였어요 |1
어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다. 언제나 매순간 아미 옆에 있어주세요 아포방포 |1
더럽게 재미 없네... |0
완전  빠져드네요. 몰입도  최강~! |1
진심 솔찍한 평점은 딱 4~6점이 적당함.(내년 추석즈음 종편에서 할듯)댓글알바들아! 너네들 땜에 한국영화가 후퇴한다. |0
화병났어요..선동으로 2시간 가득찬 영화.언제까지 정치 영화 만들껀지.. |0
너무 많이갔다..생각했다...일본인 출연진에도 감사하다 생각함!  결정하기 힘들었을텐데... |1
감동과 재미  두마리 토끼를 다잡은거 같네요. |1
ㅋㅋ너무 재밌어 ㅋㅋㅋ |1
농사짓던 농부가 칼 한자루와 총 한자루로일본 정예군을 싸워 이겨낸 뭉클한 영화였습니다.이런 영화가 없었다면 우리는 역사적 사실 조차 모르고 살았을 것입니다. 나라를 위해  목숨 받친우리 독립운동가 분들에게 경의를 표하며 그 정신 잊지 않겠습니다. |1
제발 이런 영화는 만들지마라 |0
당신처럼 이기적인 사람들만 있는게 아니라 다른 사람을 위해서 살아가는 사람도 많아용ㅎㅎ |0
크게 보니 너무 좋네요 좋은건 크게크게 |1
김대중 찬양영화 보는내내 찝찝하다. |0
난 이제 다 싫어. |0
별한개도 아깝다뭔가 많이 담아내고 싶은건 이해하겟는데 능력이 안되면 담아내려고 노력하지마라..ㅠ |0
정말 가슴아픕니다. 보여지는것보다 현실이..더 잔혹했겠죠. 쓰레기들...진짜 일본인이었던 배우두분은 자신의 나라가 얼마나 부끄러웠을까요. 그래도 생각이 제대로 박힌분들이라 이영화를 촬영한게 아닌가 싶습니다. |1
왜 중국역사를 일본놈이 만들었는지 이해불가임. 혹시 일본놈들이 중국을 동경하는건 아닌가? |0
연기구멍은 없는데 뭔가 뻔한 영화.. 시기를 너무 잘맞춘듯 |0
전국민 눈탱이 치기 프로젝트! 프랑스어 하는 알라딘ㅋ |0
감동과 재미가있는 볼만한 영화네요 |1
why why why ~ |0
네네 인성이않좋든 니상관아니니까 꺼지세요난 니처럼 추하게안살테니까 걱정말고요.ㅠㅠ이러면서 혼자이겨내세요.무뇌야^^ |0
진짜 솔직히 군생활 잘하고 못하고를 떠나서 애색기 자체가 ㅈ같으면 진짜 꼴보기 싫음 |0
반일로 돈벌러는 시궁창같은 시끼들 그에 부화뇌동하는 개돼지들 |0
간만에 정말 재밌게 봤어요 |1
너무 잘봤습니다. 한국 만세 |1
평점은 아니고 배우들한테는미안하지만 배급처가 롯데라는걸 보고 안봄. |0
애국심을 갖는건 훌륭한 일이다. 하지만 그 애국심을 이용하여 졸작영화를 대량으로 찍어내고 대작으로 포장하는거에는 동의 할수없다. 중국식 선동 영화처럼 보인다. |0
스토리가별로없어요  유해진 연기력에 1점드립니다 |0
신파만 빼고 만들었으면 10점 주고 싶었습니다. 심파는 왜 넣었나요...우리나라 영화으 한계인가요??? |1
이건 평점을 줄수가 없다. 109분이라는 내인생의 시간을 좀먹은 영화이다. |0
정말 그만큼 참혹했던 시대. 다시 한번 그 시대에 나라를 위해 싸우신 분들을 기억하게 합니다. 광복절도 얼마 안남았는데 다시한번 존경과 감사를 표합니다. |1
레지던트이블 보는줄 알았네 |0
꼭 봤으면하는 영화  우리나라를 지켜주셔서 감사합니다 |1
격투기를 빙자한 슬렙스틱 코미디 |0
믿고 거름니다 감사합니다 |0
넘 은혜받았습니다. 우리의 소망 천국뿐입니다. |1
욕하고 자극적이면 명작이 된다고 착각들을 많이 함... |0
영화계의 폭동 그자체 |0
존잼 손에 보는 내내 땀남 |1
일본배우들이 대단하네요   이시국에  출연해주셔서   감사하네요 일본진짜 싫지만  이분들은 제외시켜줄께요 |1
이건뭐?아?더운데 또 돈만 날렸네.그돈으로 빙수사드삼 |0
연기가 별로여서 집중이 잘 안 됐어요 ㅠㅠ 화면 색감은 좋았고요. |0
진짜 졸려죽을뻔...평점이 높아기대하고 봤던영화인데현실적이지도 않고 노잼 돈아까운 영화였음. |0
보고나서도 뭘본건지 알수가없음 졸작 |0
아이가 처음으로 끝까지 앉아있었습니다 |1
뭔가 이상함 막 재밌다기 보다는 정신없고 기괴한데 중독성이 있음 ㅋㅋㅋ |1
저도 오늘 전주독립영화관에서 보고 왔습니다. 강력추천합니다. |1
가볍게 웃으면서 볼수있는영화.. |1
가족이 살해당했는데 살인자에 열광하는 아들놈이라니 이게 사람 섹2인가 싶다. 사족은 빼더라도 스릴, 공포, 액션, 어느 거 하나도 충족시키지 못함! |0
김종국은 왜 자기 이미지깎아내리는 병x짓을하는거지? |0
그냥 쓰레기통에 집어넣고 발로 밟고 싶은 영화 |0
????.????.??? |0
세상에 태어나줘서 고마운 7명의 사람들에게. |1
국뽕영화 좀 이제 그만 지겹다 |0
내시간...불쌍한 내시간 |0
간만에 볼만한 영화... |1
울고웃고한 영화입니다 |1
영화를 만들다 말았나요?  왜  사건시작도 하기 전에  끝난 건가요? |0
드뇌가 찍지않아 뒤늦게봤지만 재밌다!! |1
다시 역사 공부를 하게 하는 영화~~~ 모든 독립운동가 분들 감사합니다.. |1
재밌긴한데 과하게몰입되는영화는아닌것같아요전체적으로봤을땐 재밋긴한데 조금은 지루한감이있었어요 |1
평생처음으로 평점 남겨요~~극한직업 보다 전 개인적으로 재미있게 봤어요~~ |1
보는 내내 뭉클하고  울컥했던 영화..감동적이고 배우들 연기 최고!! |1
아이에게흥을같이맞춰줄래야 줄수업는영화 완젼노재미 ㅜㅜㅜㅜ 계속뛰라고부추겨도 잠시뿐  노래자체가 무슨노래인지 ....싶네요 |0
이건진짜힘겹네 |0
언제나 어디서나 열심히 하는구나언제나 진심이구나어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다ㅠㅠ |1
아무리 봐도 주인공 행동에 감정이입이 안됨 이 여잔 시간지나면 또 다른 남자를 찾을듯. 결론은 돈많은 여자가 결혼생활 지루해서 이혼하고 자아를 찾는다며 관광다니면서 남자 만나는 영화 10점 주는 사람들 심리는 이해됨 |0
뻔하게 흘러가는 이야기가 아니라서 좋았어요 |1
노잼 비추 왜 만든건지모르겠음 |0
정말 재미있게 잘봤습니다...ㅠㅠ |1
손에 땀을쥐고 봤다. 킬링타임용으로 괜찮다 |1
짝!짝!짝! 주말 저녁 배우들의 멋진 열연에서 뿜어져 나오는 감동이 다음날인 오늘도 계속 이어지네요. |1
전형적인 스토리 예상되는 반일감정유도 OOO 영화 류준열 파쿠르 하는 장면은 진짜 기가찼다. |0
웃픈 영화란게 뭔지 제대로 보여줌... 진짜 추천해요! |1
진짜 내가 본 공포영화 중 제일 무서웠음. 그리고 여주땜에 좀 기분나쁨 사인 밝혀주려고 한건뎅 ㅡㅡ |1
모든 연기자분들 연기도 엄청 잘하시고, 긴장감 넘치게 잘 봤어요. 근데 약간 지루한 감이 없지 않아 있는 것 같아요 ㅠㅠ 그래도 정말 추천드립니당 !! |1
억지 분노유발.... 알바들 진짜 만내.. |0
어릴 때 비디오로 보면서 너무 재밌었음. 결말이 여러개로 알고 있음. 저평가된 경향이 있는 것 같음. 네이버평점 너무 믿지 마셈... |1
너무 지루해서 이거보다가 채널돌렸다. |0
기이하고 이상하고 별로인 영화. |0
모든 독립운동가분들 감사합니다. 대한민국만세 |1
시대착오적인 반일 선동 영화 그만 만들어라 엄복동 보면 알겠지만 이제 안통함 |0
소니픽처스코리아  - 쪽바리 기업!! 소니픽처스코리아  - 쪽바리 기업!! 소니픽처스코리아  - 쪽바리 기업!! 소니픽처스코리아  - 쪽바리 기업!! 소니픽처스코리아  - 쪽바리 기업!! 소니픽처스코리아  - 쪽바리 기업!! 소니픽처스코리아  - 쪽바 |0
ㅋㅋㅋ?ㅋ연세가 어떻게되시죠?ㅋㅋㄲ아 진짜 영화ㅋㅋ이거 장르가?ㅋㅋ |0
재앙이의 이중성을 보는것 같네요 |0
유해진 대사 먹있고 류준열은 계속 뛰고 .. 고생많이했을것같음 잘봤음 일본인 포로 아이 부끄럽다고 할때  먹먹함 |1
1도 재미없었는데, 2가 나온게 신기하네 |0
속이 다 시원하네요NO 쪽바리 |1
재난과 코미디를 적절히 잘 섞었고, 뻔하지 않은 재난영화여서 너무 재밌습니다! |1
관객수에 보탬이 되었다는거에 너무 화가납니다 |0
와..진짜..저거 대본쓰다가 오그라들어서 죽을듯...배우들 촬영 끝나고 자괴감 안느낌??? |0
그분들이 온몸을 던져 되찾으려고 했던, 지키려고 했던 나라가, 백성이 지금의 우리였을까?..많은 반성을 하게 되었던 시간이었습니다. 이번의 경제전쟁에서는 다같이 힘을 합쳐 이깁시다!! |1
영화  끝나고 아무말이 안나오고 가슴이 먹먹했어요..일본이 우리에게 경제전쟁.금융전쟁으로 또 짓밟는구나..정신차리고 살자라는 다짐 |1
극중 내내 덤덤한 류준열 마지막 한줄기 눈물 그 눈물이 나를 울리게 했다. |1
가짜 희망은 연소되지 않는다. |1
R I P 할미꽃 영화 하나 때문에 이렇게 가는구나 |0
진짜 잼잇어요 꼭보세용 |1
솔직하게 1점도 주기 아까울꺼 같은데? |0
여운이 남는 영화. 꼭 보세요 두번봐도 좋을영화네요 중고등이라면 더더욱 |1
이건  몇 UBD 나올까? 또 얄팍한 민족감정이나 건드려보려고? |0
완성도를 논하기 전에 어제 체한 스끼야끼가 쑥~ 내려가는 소화제 같은 영화 |1
하하나나아거러프이저노차 |0
이게뭐냐, 영화감독이 애들 장난이냐 |0
한국인 이라면 꼭 봐야할 영화 입니다. 추천함. |1
국뽕 억지 신파극 안봐 ㅋㅋ |0
시간처럼 갈길이 먼  싱가포르 영화 |0
극장에 할아버지 할머니 모시고 온 젊은이들이 많았어요~ 온가족이 함께 볼수 있는 웰메이드 영화입니다.. |1
볼만하고 봐야함~ 굿굿 |1
옛다....,,,, |0
세계유일 동강할미꽃 서식지 훼손 완벽 복구 불가 |0
아이씨~!!영화 나도찍것다 |0
리얼보다 노잼이라는데 실화? |0
이건 그냥 봐야한다 와.... 졸잼스 |1
진짜 돈주고 3번까지 볼 생각있음  진짜 최근 영화중에 젤 재밌음 |1
결말은 정해져 있는 내용이지만 과정이 지루하지 않았어요. 딴 생각 안들만큼 몰입도는 10점 만점이고, 어느정도 뒷 이야기가 예측된다는 점에서 스토리는 조금 아쉬웠습니다. 마음속에 큰 울림이 있는 영화라 보길 잘 한 것 같습니다 |1
넘 재밌게 잘봤어요... |1
완벽한영화는 아니니까 별점 반 빼고그래도 재미있고 가슴떨리게 봤습니다근데 정말로 말타고 쫓아오는데 두다리로 달려서 도망가능합니까? 잡힐듯 안잡힐듯..적군 사이에 난입해서 칼춤추다가 다시 돌아서서 저만큼 도망가기 가능합니까 ㅎㅎ |1
최고의 순간 최고의 가치 최고의 결심 |1
니애미가 뒤져서 유전으로 남까는거밖에 못하지?ㅋ |0
별론데요? 너무 진부함 |0
최고의 영화다 진심 안봤으면 후회할뻔 |1
마음에서 울림이 느껴졌어요 |1
평점 보고 갔다가 속았다. 개연성은 개나줘버렸고 엑스트라와 몇몇 조연들의 연기는 참담하다 특히 어린애. 후반부에 드론 bj부분 보다가 토악질이 나왔다 |0
원래 이런 엑소시스트 나오는 영화 좋아하는데 진짜 연기력 미쳤고 아니 솔직히 이거 연기 못했으면 진짜 개오글거렸을 수도 있는데 주인공들이 다 연기를 너무 잘함 각자 캐릭터도 너무 잘잡았고 특히 박서준은 완벽 |1
니들이 욕심에 눈멀어 무시하던 것에 대한 대가를 너희들을 무시하는 걸로 당해봐라. |0
영화의 소재나 묘사가 좋았는데 억지 감동포인트가 몇 군데 있어서 고개를 갸웃...그래도 이영화는 꼭 알려져야한다 |1
the trash of war. |0
한국 더빙으로 보지못하게 막는 술법을 보고 참으로 더러웠습니다. 진짜 18기부터 개봉일 당일날 갔지만 이번에는 더빙판 나오면 볼 것 입니다. 정말 저의 꿈이자 희망인 명탐정코난을 건들다니 진짜 짜증나네요.  일본어로는 니들이나 보세요 ^^ |0
시간때우기 좋은 영화. |1
독립운동가분들 존경합니다 |1
극한직업보다 재밌게 봤어요 더운여름에 가볍고 시원하게 볼수있는 재밌는 영화 |1
아이가 너무 행복해했어요 |1
원래도 10점 짜리 영화였지만 봉오동 전투따위 영화를 보고 다시 찾아보니 15점 짜리 영화네요. 일제시대 배경으로 영화 만들거면 최소 암살정도의 클라스는 되어아하는듯 |1
문재인 정부는 영화도 참견하네ㅋㅋㅋ노무현 영화만 수십개 나오고 일본 반일 감정 주도해서 총선때 자기 세력 유지하려는 고도의 전략에 개돼지 국민들은 속지 않았으면 좋겠다 |0
내가 봤던 영화중 손가락에 꼽힐 정도로 유치한 영화로 저는 봤습니다 |0
15세였네 뭘 기대한거지 |0
이건뭐 쓰레기도 아니고.. |0
문재인이 빨리 만들어서 개봉하라고 시켰냐?? |0
손발에 땀이나는 영화이다 |1
싱가폴 갈때 모기약 필수.ㅋㅋㅋㅋ |0
가슴 뭉클하게 봤네요~ 감동이 있는 영화였어요. |1
기대가 안됩니다...과연 재밌을까???광고는 엄청하던데 |0
반일선동 하는 영화보지맙시다 |0
실베스타가 카메오로 나오는 엽문 5 |0
오늘봤는데 진짜 재밌게 봤네요.독립운동은 못했어도 불매운동은 열심히해서 일본 코 납작하게 해주자구요! |1
저걸 보고나서 기립박수 쳤다고??... |0
지금 평점 많이주신분들이 많은데 제가 알고리즘 플레이어로 검색한결과 이분들 37%가 알바생이고 63%가 자기만본게 억울해서 다른사람들도 보라고 평점좋게 올린겁니다제 뒤에 앉은 초딩이 한숨을 24번 쉴정도로 재미없었습니다속지마세요 여러분!! |0
와칸다포에버! |1
현빈과 유해진에 조합...완벽합니다!!! |1
이런영화만들꺼면 처라리 그돈 나한테 주지... |0
배우들이 그냥 영화속에 살고 있네 사쿠라가 린이 꼭 안아줄때 느낌  아니깐 |1
기독교인으로써, 하나님과 믿음에 대한 대사들이 기독교에 대한 옹호도 거짓으로도 치우치지 않았다고 느껴져 많은 공감이 된 영화였다. 안성기와 박서준 연기 너무 굿굿! |1
매우 비현실적에 억지 영웅물 |0
그걸 왜 니가 판단함 니가 뭔데 ㅋㅋㅋ |0
청량리 전투도 아닌  봉오동 전투 뭐 우리나라가 아닌  즉  충남출신 김좌진 장군이 아닌  공산주의자 홍범도를 앞세우고 싶었던건가보지? 그리고 뭐 이렇게 지루하고 잔인하던지... 던케르케의 깊이도 없는 그저 분노유발 선동영화... 쯧.. |0
컴퓨터 그래픽인지 실물인지 구분이 안감ㅎ |1
독립운동가분들께서  목숨받쳐 나라를 싸우셨기에 현재 우리가 있음을 감사드립니다모든국민이 보고 역사를 알았으면 좋겠습니다험난한 산길을 뛰어다니며 열연한 배우분들 덕분에 진한감동을 받았습니다 |1
흥행부도수표 정말 재미없다 |0
기대보다 재미난 영화였음~ |1
왜 옛날 배우들이 안나올까...난  옛날 배우들이 정이 들어서 이번편은 진짜 노잼처럼 보이네... |0
이걸 진짜 역사라고 믿는 사람들이 이렇게 많다니.. |0
0점 어떻게 주는거냐. 내 돈 내 시간... |0
캡틴아메리카 너무 멋있다 |1
기존  인물설정의 틀을 타이트한 구성으로  뒤집는 영화. 영화가 끝나고 나서 내가 입을 벌리고 보고 있었다는 걸 알았다ㅋ |1
캬 이 상상력 그걸 소화시키고 실행시키는 배우들, 멋있다 |1
억지 감동 억지 개그 억지 전개 드론 오는 거 보고 헛웃음 지었다 ㅋㅋ |0
두번 보게하는 영화이다 |1
10점 테러에 낚이지 마세요 |0
0점은 없는건가???? |0
약빤 영화 열자평이 아깝다 |0
가족끼리 즐겁게 봤어요 |1
최고다. 가슴이 뜨거워 지는 영화다. |1
관람객지겹다..강동원의 눈빛이 지겹다 |0
스토리 최고^^!!!셔터아일랜드  본  이후 가장 충격적인 영화~^^ |1
진짜 대박이고 올해 영화 본 것 중에 가장 재미있었어요~~ |1
엑시트 보다 훨 재밌음.이응이응 |1
긴장감 넘치는 역사적 전투! 재밌게 잘 봤어요 |1
임지연같이 이쁜 여배우의 롱타임 베드신은 그냥 찬양이지 최고다 임지연 |1
저런얘는 애초에 군대를 오면 안돼 ㅋㅋㅋ 우리 중대에 그린캠프 두명 갓는데 그 두명 잇는동안 얼마나 ㅈ 같앗는지 |0
보면서 진짜 일본에대한 악감정이 더 부풀려지네요 ㅎㅎ |1
30분 보다가 껐다. 몰입도가 떨어지네. 옛날 우리나라 지강헌일당 사건과 같은 인질극이라서 뭔가 박진감있는 진행을 원했지만 매우 미흡하다. |0
솔직히 할미꽃  어찌되든 관심없긴한데.. 하지말란짓은 좀 하지말자; |0
그리고 저 트레이너 분이 실제로 당신 말처럼 돈을 위해서 그랬다고 해도 그게 누군가한테 도움이 됐다면 기만이라고 말하신건 정말 실례라는걸 알고계셨으면 좋겠어요 |0
저여자땜에. 그냥나옴. 아..짜증이.. |0
밀레니엄 영화라 그런가 깔끔해서 좋았고, 밀레니엄 영화치고 엉성하지 않아서 좋았다. |1
신선한 소재로 이전에 없던 재난영화를 만나서 너무 좋았어요   재미감동 모두 잡아서 추천추천 !!ㅋㅋㅋㅋ |1
한글에 대해서 소중함을 느낀 영화 였습니다. 한글을 쓸 수 있어 감사하게 생각하겠습니다. |1
재밌네요.근래영화중 제일재미있었어요 |1
30살면서 처음으로 영화보다가 중간에 나올뻔했습니다 . 그렇습니다.. |0
난 진짜 재미있게 봄ㅋㅋㅋ |1
생각없이 볼수 있는 재밌는 오락영화 |1
예고편만 봐도 원작 복붙에 포스터까지 똑같네..좀 다르게 하던가..실제 인물처럼 그냥 백인으로 설정하던가... |0
유일하게 내세울건 영화만큼은 남들보다 많이봤다는거 하나...내게 가장 소중한 영화가 스틸라이프다 |1
10점 준사람들이 몇있어 끝까지봤다가 망했다.   시간아깝다.  짧은 내용을 길게 늘리고 늘린느낌이다.  쓸데없는 내용도 들어가있고,  과제나 보고서쓸때 내용 늘리기 한느낌?   문제는 결론도 없다... |0
연기 좀 한다는 사람들이 이렇게나 많이 나왔는데 하나같이 발연기를 할 수가 있지? 일단 연기는 제쳐두고라도 더 심각한 건 내용인데, 심히 감독의 사상이 이러하다는 것에 정말 정신병 치료가 시급해 보인다. |0
대한독립만세대한독립만세 |1
영화 재밌게봤어요~ 오랜만에 엄마랑 데이트했는데 웃음포인트가많아서 재난영화임에도 불구하고 가볍게보기 좋았어요. |1
가장 공포스러운 것은 폭력을 부른 원인. |1
평점알바 대비 평점조정용 |0
버즈 진짜 죽음?? ㄷㄷ ㅠㅠㅠㅠ |0
알아야 잊지 않고 기억할 수 있다는 걸 알았습니다. 배우고 잊지 않겠습니다. 지금 이렇게 살 수 있도록 뜨겁게 싸워주셔서 감사합니다. |1
되게 재밌어요. 신박하면서 색다른 재난영화. 따 따 따따 아직도 생생히 기억ㅋㅋ 추천!!! |1
헛웃음밖에안나옴 ㅋㅋㅋ |0
일본군은 죽을 때가 너무좋았어 |1
광우뻥 시즌2 보이콧하고 역사를 바로 세우자 |0
일본은 역사 교육 제대로 해야된다. 깊은 반성이 필요하다. |1
가슴 속 애국심을 불타오르게 해주는 영화 |1
쪽바리들 나오는 영화는 안 볼랜다. |0
감독을 잘못 만나서ㅠ 송강호 배우 항상 응원합니다 |1
진한 감동과 진한 여운이 남는. 영화였습니다 온식구 7명이 같이. 보면서. 많이. 울고. 왔습니다. 좀더. 많은 분들이 같이 보시면. 좋을꺼 같습니다 |1
유플모바일에서 무료길래 걍봤는데 시간가는줄모르게봤어요 재미도있고 긴장감도있고 감동도있고, 극장에서봤어도 돈아깝지 않았겠어요^^ |1
조정석 최근 작품선택 망이네 마약왕,뺑반,녹두꽃,엑시트ㅜㅜ |0
그들의 아픔을 조금이라도 더 공감할 수 있었어요ㅠㅠ |1
각색이 많은 것 같다.. 일본대장이 호랑이를 난자해 죽이는 장면은 왜 넣은지 모르겠네 일본인의 잔인함을 보여주기 위해서라는건 알겠지만 너무 억지스러운 장면이 많았음. 로비를 한건지..  목이잘리는등 이렇게 잔인한 영화가 어떻게 15세 관람가인지도 의문 |0
아 진짜 너무 웃겼음 ㅋㅋ별점 100만개 주고싶음윤아울때 나도 같이 울었음 너무 웃겨서 ㅋㅋㅋ |1
정말 열심히 산다는 걸 한번 더 느꼈고 가슴 한켠이 짠했다. 쉴 시간이 많이 생겼으면 |1
총소리 ASMR 2시간이 더 재밌을듯 |0
댓글 알바 판치네ㅋㅋ 뭘 믿고봐 |0
ㅋㅋㅋ심야로 봤는데 이런 신박한 코미디를 만든다는게 정말 신기했습니다 약간 스카이스크래퍼 느낌도 났구요..꿀잼 |1
김구의 말이 이해가 된다. 나에게 총알이 한 발 있다면 왜놈이 아니라 밀정을 죽이는데 사용하고 싶다는... 그리고 2명 죽이는데 독립에 도움이 되겠냐는 물음에 끝까지 싸우고 있노라고 알려줘야한다는 안옥균의 말도 마음을 울린다... |1
기대하지마세요... |0
5살 남자 아이랑 봣는데 볼만햇구캐릭터들이 귀엽네요 ㅎㅎㅎ |1
마지막에 개소름 존경합니다 |1
정말정말정말 재밌었어요!!!! 인생영화에요!!! |1
최고다 진짜 진짜 진심 재밌다 |1
쩝.. 시간아까웠음에 동감.. |0
얼른 가서 운동해야할것 같아 |1
중국 선전영화 보는 것 같았어요.유해진이 혼자 칼로 다 죽일 때 이게 뭐지했음.일본의 잔인한 악행들을 표현한건 좋았는데 너무 바보로 만들어놓음 |0
japanese psychos for movie 역겹다. 아빠 오빠 수 많은 놈들과 놀아난 혐오스런 걸레의 일생. 사토시는 왜 애먼데 화풀이 하는지?ㅋ 나츠하라랑 여동생 따먹은 놈들을 죽여야지 암튼 역시 극장에서 안 보길 잘 했음 ^^ |0
오랫만에 영화다운 영화를 봤네요. 정말 우리나라 독립을 위해 싸우셨던 많은 독립투사들이 많이 많이 존경스러웠어요. |1
진짜 쫄깃하고 재밌어요 |1
요즘 반일감정이 심한지라 더 재밌게봤네요 |1
얘는 ㅋㅋㅋ 어떤 고아원에 있는 아이가 꿈도 희망도 없을때 부자가와서 도와주고 후원해주면 옆에서 보면서 뭐야 저 기만자 위선자 새끼 할분이시네요^^ |0
우리민족끼리 잘해보자 |0
연기하는 사람들이 전부 로보트들이야 대박 어이상실 황당해 |0
대박입니다 중간중간에 울었다가 웃었다가 했네요 |1
더러운 꼴페미 계집 |0
재미속에 인생대사들 있는 즐거운 디즈니영화 |1
현빈 말투..,하 씨.... |0
정말 잘만들었어요옆에 분은 우셨어요 |1
티비로 틀어주지마세요 역사왜곡도 있고, 역사 모르는 사람들이 진짜로 알까봐 걱정스러워요 |0
친일매국노들이 보는 영화다 |0
치원 재롱잔치 보다도 못한..훨씬 못한... |0
긴장감이 대박 몸에 힘을 너무 주고 봤던것 같네요ㅜㅜㅋㅋ 중간중간 코믹요소도  있고 감동적인 부분도 있고 더운 여름 재미있게 시간 보냈던 것 같아요! 추천합니당!ㅋㅋ |1
영화 개봉하기도 전에 부정탄다... 당장 영화제작진은 제목을 바꾸라고 감독한테 알려주길 |0
이거 또 스폰서가 짱개자본 아니냐?? |0
중간중간 오버랩되는 신파극만 빼곤 재밌게 봤네요 |1
다시 한번 짚어드리지만 엠씨몽은 유죄판결을 받은 '범죄자'입니다. 이렇게 떠먹여줘도 요점을 파악 못하시고 또 '내가 다녀왔다고 남도 꼭 갔다와야하냐' 따위 헛소리를 하시면 능지 인증하시는거구요 뭐 |0
충분함 표정이 없다는데 어느정도 표정은 있음 노래도 좋구 배경도 예뻐요 |1
자유롭게 글쓰는 것도 이분들이 계셨기에 할수 있는것이다. 단6줄에 그친 승리의 역사를 평생 기억하며 자긍심을 갖을것이다. 대한독립만세!! |1
에고편만 봐도 이건 100% 똥이다 |0
진짜 독립운동가 여러분 존경합니다 |1
남을 위해서 한건 없는 인간이 남을 위해 몇달동안 노력한 사람의 성의를 무시하지 마시고 갈길 가시죠;; |0
보기전까지 몰랐었던 명작 |1
아마 아베가 이 영화를 보고 경제보복을 결심했을지도... |1
그 성별은 양심이 없나. |0
와 진짜ㅠㅠ 대한독립만세 |1
숭고한 희생. 감사합니다. |1
봉오동이 엑시트한테 지다니 두개다 본 입장에서 봉오동동이 규모와 스토리 영상등 훨낫다. 엑시트는 재난자체나 억지스러워 몰입이 안됨 |1
와 방탄 잘생겼어♡그리고 재밋어♡ |1
감성을 트럭으로 부어버린 신파극 같음. |0
재미없네요? 별로에요 |0
돈 안주고 보면 볼만함 그냥 킬링타임용 |1
모든 것이 완벽해보이는 방탄소년단이 많은 고민을 하는 것을 보고 기분이 묘하더라구요. 이 영화를 통하여 방탄소년단을 더 깊게 좋아하게되었고 방탄소년단이 항상 행복해졌으면 좋겠네요 ! 방탄소년단! 어제보다 더 내일보다 덜 당신들을 사랑합니다 ♡ |1
이건 아니다 아침에 눈 버리게.됏습니다ㅜㅜ |0
마지막 불주먹만 빼면 괜찮았는데 왜그래ㅜ ㅜ... 좋았움 ㅎㅎㅎ영화가 전반적으로 섹시함ㅎㅎㅎ |1
전투 장면이  기대 이상으로   실감나고  멋있었습니다.역사를 담아낸 영화 중에  실망스러운  영화도 많았는데<봉오동 전투> 는   2시간 꼬박  몰입하며  생생하게  그 당시를   느끼며 볼 수 있는  영화였습니다. |1
생태계 파괴한 이딴 영화를 보고싶냐 |0
지들이 만든 아마추어 비디오를  끝내주는 영화라고 자랑하는 수준 |0
포스터만 봐도 영화가 다 보이네 ㅋㅋ 조정석 특유의 연기톤, 윤아 발연기, 썩어빠진 한국형 재난영화 스토리 ㅋㅋㅋㅋ |0
보는내내 불법 수사에 도 넘는 행위까지 현실고증따윈 안중에 없는 영화 |0
진짜 너무 감동이었고꼭 보시는걸 추천드려요중간에 어린 여자애 우는거보고너무 슬퍼서 울뻔함..ㅠㅠ진짜 너무 감동적이고 멋진 영화였습니다!! |1
따땃따~강츄~^^ |1
재밌었어요! 그리고 싫어요 누르는 일베충들 OO라. |1
가족영화로 잘만들었드라 요즘같은 때 신선~ |1
사실 조오금 난잡한 건 있었는데 .. 그래도 좋은 시도라고 생각함. 이런저런 시행착오 겪으몀서 더 발전 할 수 있을 거라 믿어용 |1
이 쓰레기 영화 안보신 분들은 영화 절~대 찾아서 보지 마시구요(눈 썩습니다, 기분도 드러워지구요), 유튜브에 '거의 없다'님의 '영화걸작선' 퍼시픽림 업라이징 편을 보시면 되겠습니다. 그거 보니까 속이 다 풀리더군요 |0
철수는 앞뒤가 꽉 막혀 답답하다. |0
입모양이랑.   자막이랑 다 안맞아요. 환불해주세요 |0
좋아요  꼭보세요 ~~추천드립니다 |1
억지웃음도 없으면서 빵빵터집니다 |1
최악. 돈이 아까워야 하는데 공자표라서 그냥 자다가 왔음. |0
우리나라 대표적인 국뽕영화 |0
한순간도 눈을 떼지 못했어요 잊고 있었던 독립군들에 대한 감사함을 느꼈습니다 배우분들 연기와 연출 모두 좋았어요 몇번 더 보고싶습니다 |1
재밌어요 ㅋㅋ 마동석은 역시 깡패배역이 진짜 어울리긴 합니다 |1
호평에 일일이 반대버튼 누르는 사람들은 뭔지...역사적 사실과 의미를 떠나 영화 자체로 액션신이 너무 재미있고 지루할 틈이 없는 영화였습니다. |1
양심이 있으면 출연진 제작진 다 가서 훼손한 생태지 원복해라 |0
정말시간가즌줄모름잘보앗음 |1
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 |1
긴말 하고싶지 않다. 평점 현실화 가자 |0
엄청 좋아요^^~~~~ |1
믿고보는칸의여왕 전도연~ |1
섹시한 존트라볼타를 볼수잇다 |1
차라리 슈렉 실사판  이라 해라..이해력  되게.... |0
송강호가 똑똑한거지. 좌좀은 표가되고 관객이되고 밥줄이 되는걸 미리 깨달은거지. 영화마다 똑같은연기 선보여도 좌좀들은 좋다고 빨아주는거 보면 송강호는 현명했다는 답이 나오지 |0
봉오동전투 자체도 조작이고 영화 내용도 조작이고 한국의 반일이 얼마나 조작이고 근거가 없으니 하나같이  이모양 날조영화를 역사라고 ㅉㅉ 일제시대 독립운동 한줌도 안됩니다 그게 진실입니다 전투 그런거 별로 없어요 다 살만해서 친일하고 살았으니 벌받아요 |0
환경파괴에 대한 책임을 꼭 지시기바랍니다 죽을때까지 확인하겠습니다 과거를 잊은 사람에게 내일은 없습니다 |0
전국 각지에서 모인 독립운동가들을 잘 표현한 영화고 어제의 농민이, 어부가, 일반 백성이 하루 사이에 독립군이 된다는걸 그래서 독립군의 수를 셀 수 없다는 것을 일깨워준 영화. |1
군대가 힘든 이유 : 원하지 않는 시간에 원하지 않는 장소에서 원하지 않는 사람들과 원하지 않는 행동을 하면서 시급 300원에 사람취급 못받고 도구 취급 받으면서 육체적 정신적인 고통을 받기때문이다. |0
영화찍겠답시고 국내 환경 파괴를 하다니요 |0
재미써요 오락영화 ㅋㅋ 쫑비 귀여움ㅋㅋ |1
지구 아니 우주 최악의 쓰레기 영화!!! ㅡㅡ;; |0
시기 적절할떄 애국 마케팅을 이용한 극상업 영화 |0
꿀잼 따따다다 엑시트 또보고싶다 |1
세상살면서 모든사람들이 님처럼 꽉 막혀있는 사람만 있는게 아닙니다...  |0
사정딱한건 알겠습니다. 말투표정 보니까 거짓말하신건 아닌듯 싶어요. 근데 당신같은 상황 아니면 당신보다 힘든상황에서 떳떳한일하며 조금씩 갚아가는 사람도 많습니다. 당신의 죄는 지워질수 없습니다 |0
국산영화의 한계 ㅋㅋㅋ 국뽕의 취하라~ |0
반일국뽕 영화 작작 좀 나와라 좆본쓰레기인거 아니까 반일 아니면 한국은 영화 못만드냐? |0
ㅋㅋㅋ6월달 개봉한다더니 은근슬쩍 8월로 바꿔놨네??작년부터 계속 개봉일 미루는데 안본다 참내..뭐 이딴 영화가 다있어 |0
참으로 생각없이 본 영화인데 시리즈물에 거물급 이었다니 굉장하닷! |1
아무리 자기가 쓰고 싶은 댓글을 쓰는곳이라고 하더라도 남들을 깍아내리는 단어들을 쓰는것은 눈살이 찌푸려지고 너무 저영상을 부정적으로 바라보시는 것같네요 |0
서도현씨 항상응원합니다! |0
분노의질주 1부터 보면 이 영화가 가장 중요시 하는게 "가족"인데.. 그런 가족 죽인 악당이랑 히히덕 거리는데서 일단 노이해였는데.. 그리고 솔직히 말해서 도미닉 없는 분질이 분질인가..? |0
박서준, 우도환 팬심으로 보신분들은 재미있게 보셨을것같아요. 저는 보는데 아버지가 자꾸 능력주길래 아버지가 신인가 라는 생각도 들었고, cg가 많이 힘들었구나.. 라는생각과 개연성을 챙길 시간이 없었구나 라는 생각이 들었네요 |0
디테일이 좀  떨어지면 어떠한가..이로인해 역사적 사실을 다시한번 기억하고 흐트러진 역사인식에 다시한번 불을 지필수만 있다면 말이다분명  영화보다 더 잔인하고 고통받고 끔찍했던  사실이다 |1
일본인이 꼭 봤으면 하는 영화1위네 나라가 얼마나 부끄럽고 역사를 모르는지 알길바라며.. |1
왜 뭉클하지.. 어른이되서 다시 시리즈 1~5편 이어서보니깐 뭉클하네 ㅠㅠ |1
진짜 못만들면 이해라도하지...해로운 영화는 못보겠다.. . |0
강지키우는 여자어른사람ㅎㅎ도 재미나게 봤어요 넘넘 귀엽 |1
독립운동가 분들 감사합니다...!!! |1
웹툰 안보고 그냥 봤다면 별 하나가 이해될듯,,, |1
훌륭하다! 몇번을 다시봐도 좋을정도로 너무 잘만든 영화!!! |1
엑시트 재밌네요~ 조정숙 부모님들 연기가 너무 리얼하고 소름돋았어요 실제 아들같아서 눈물이 났어요 아들가진 부모심정이라 넘 공감했거든요 |1
중국애들이 맨날 만드는 선도영화도 이것보다 나을꺼임 ㅋ |0
이정도 제작비로 감독이 되고싶으면 영화공부를 하면 되는거 아닌가. 무슨 자신감으로 경험도 없이 영화에 손을댔는지 이해가 안된다. |0
역사를 알아야 미래가 있다. |1
별주기도 아까운 영화 진짜 재미없어서 보다말았듬 |0
영화가 너무길다. 90분이면 족했을 것을 |0
나라를 위해서 한몸바치는 게 얼마나 어렵고 위대한가 독립운동가분들 존경스럽고 감사합니다. |1
죄송한데 너무 재미없어요 |0
스토리는 좋았으나 4d 좌석은 앉지않는걸로 ㅜㅜ 봉오동전투따위보다 오조오억배잼남 |1
재밌어 재밌는데 천만까지는 아녔는데  암튼 2019알라딘 진화되어서 다아는 얘기지만 재밌음 알라딘 이야기 자체가 명작임 |1
이 영화를 칸에서 상영했을 때 거기서 박수친 그들은 집주인에 이입해서 영화를 봤겠지...? |1
영화보는 시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 흠뻑 빠졌어요 ~~ |1
주,조연 모든 배우들 명품연기 대박입니다.개인적으로 류준열 등장씬이 너무 멋졌음ㅜ유해진의 독립군의 숫자는 알수없다는 대사 또한 잊혀지지 않네요..독립군들 모두 존경하고 애국심이 불타올랐네요..두번 세번 봐도 지겹지 않을 올해 최고의 영화! |1
영화를보는건지.. 수면제를 마시고있는건지.. |0
재미없던데 알바들인가.. |0
 즐겁게 봤습니다~온가족이 함게보기좋내요 |1
참신하게 웃기네요 ㅡ 전국민 안전교육 영화 ㅋ |1
그저 선동만을 위한 영화. |0
31만명 ㅋㅋㅋ 초특급으로 망했네 ㅋㅋㅋ |0
독립운동?  누가?  미국 원자폭탄이 나라를 찾아 줬구만 좌빨놈들 거짓말 개쩐다 |0
기(박서준)>승(안성기)>전(우도환)>결(불주먹) |1
신은미는 북한가서 오지마라 역겹다 빨갱이 |0
제목만큼 화려하지는 못 한 영화. |0
친일 난민 군대.... |0
옛  생각도 나고 감동적이었습니다 |1
'셔터아일랜드'의 스토리전개, '마더'가 생각나는 결말 처리. 배우분들의 연기 감상하실 분들은 보세요. |0
재미있었어요. 인간의 잠재력에 대한 샤말란 감독의 개인적인 시선이 들어간 영화라 더 흥미로웠어요. 나 자신을 넘어 인간을 생각해보게 만드는 영화였습니다 |1
리얼의 재림을 점쳐본다! |0
진짜 너무 스토리가 엉망진창이고 귀여운갓만 빼면 진짜 재미없었음 영회보다가 잔적은 처음 |0
십 년이 지나도 뭉클해지는 영화 |1
1~6  까지 새로운 배우로 다시 찍어라 오히려 그게 낫다 |0
스토리도 재밋고 다 좋은데 뒷부분이 너무 아쉽고 멀 뜻하는지 모르겟네요.. |0
연기도 좋고 일본을 한번더 생각하게하네요.노팬 더 해야할것같아요 |1
??Je t’aime plus que hier moins que domaine?? ♡ ? |1
한국영화 부흥기 등에 칼을 제대로 꽂은 작품 |0
제목, 연출... 연기 만 못함 |0
국뽕팔이 영화  지겹다지겨워 |0
조선독립군에게 경의를 표합니다! 감사합니다. |1
어쨰 불안하다... 1편이 너무 명작이라... |0
이거 재미있다고 하는 사람들 다 알바야? ㅡㅡ? 하 진짜 돈아까워 |0
넘 재미있게 잘봤어요~ |1
지루했다... 얼른 끝나기만을 기다렸다 |0
아이고~우리 신님 어떻게 말도 하지 않았는데 알고 그걸로 씨비를 걸어서 존나 개 씹히고 쳐 발릴  초딩새끼주제에 왜 지랄이야? 응?병신아 생각을 해봐  |0
할미꽃 꼭그랫어야햇나요 |0
이도저도 아닌 결말 아무리 후속작을 생각했어도 이렇게 답답하게 끝내진 말아야지 |0
전작들 보다 별로네요.  기대하신분들 실망 크실듯 |0
힘들고 무겁고 무거워요 |1
재미있었어용 별기대 안하고봤는데 ㅋㅋ볼만했습니다 |1
조아요조아아아아ㅎㅎ |1
병신들 종특: 남 이야기를 토대로 병신같은 소설을 써내려감 |0
이거보느니 치킨사드세요 ㅡㅡ아 최악 |0
프리퀄을 빙자해 전작에 이름값에 기댄 그저그런 작품들에 퍼스트 퍼지도 추가한다. 렌즈와 분장이 퍼지같지 않고 프리퀄이라면 그냥 가면이 낫지않을까 두서없는 이야기흐름이 혼란스럽고 주조연이 벌이는 이야기에 흥미가 없다 |0
지금 보고잇는데 나가고 싶다 |0
이 나라는 일본 없으면 영화 못만드냐? 625로 우리 국민 300만명 쳐죽인 짱깨랑 북한이랑 싸우는 영화 한번 만들어봐 이 짱깨 새끼들아. |0
진짜 감명깊게 봤습니다 다시금 일본이 저지른 잘못 깨닫게 되는 시간이네요 |1
스토리가 예상치못해서 신선햇네요 |1
시기 때문이지 몰라도 더 와닿네요...아주 훌륭한 영화입니다. 대한독립만세! |1
맑은물과 공기같은 힐링영화 |1
우리 조상들의 얼을 이어받아 당당하게 친일파 토착왜구 몰아내고 잘못된 과거사 청산하고 강제징용과 위안부 문제와  이번 한일 무역보복으로 인한 국가 경제 손해액을 범정부적으로 일본에 전액 손해배상 청구하자!!  이제 대한국민 모두가 독립군이다!! |1
영화들이 어설픈 폼 좀 안 잡았으면 좋겠다. 그냥 한판 제대로 놀기만 해도, 이리 절로 멋드러질 수 있는 것을. |1
영화 잘 보고 많은 것을 깨달았습니다. 우리의 조상님들이 목숨 바쳐 구한 이 땅, 이제는 우리가 지키겠습니다. 우리는 일본 상품을 쓰지 않고 여행 가지않고 작은 것 하나하나에 실천하며 지키겠습니다. 마음에 불씨를 더욱 크게 켜주셔서 감사합니다. |1
쓰레기 영화 평식이들은 오늘도 뭘 좀 아는 척 하시느라 고생이군 |0
생각할수록 열받네 남자들은 투자사기당하고 바람피고 성적취향이 이샅하고 아니면 다른성을 좋아하고 여자는 그냥 뒷담까는거나 남편한테 관심못받아 외로워서 일기쓴거 밖에 없고 그냥 남성비하 영화아니냐 연기를 잘해서 본거지 스토리만보면 완전 초짜아니냐 |0
애프터 신청은 저렇게 하는거구나 |1
자업자득에 관한 영화 돈 없다고 다 그리 사나 |1
이 영화보고 재미없다는 사람들모지??머 개인적인 성향도 있겠지만 영화는 영화 자체로 즐기는거지 현실성 왜 운운해??일단팩트는 겁나 재밌었다 글고 중간중간 웃기는캐미까지 두번보고싶은영화임 솔까 기생충보다 훨 잼난다 |1
이영화는 아쉽지만.. 영화관에 개봉을 안하고Vod 로 출시되어 올레   tv 에서 보고 네이버 시리즈온구글 에서 판매 되는 영상을 구입해 보실수 있다고합니다. 저도 이런영화 좋아해서 보니까 소녀와 사자에우정을 그린 영화 잼있었습니다! |1
무더위를 날리는 잘 만든 코믹 영화 + 볼만한 액션까지 |1
이게 왜 이 평점인지 모르겟음...뻔하고 노잼인데 도망만다니고 |0
믿거 국뽕 신파 한국영화 그와중에 생태계 파괴 실화? |0
분노유발 을유도하는 쓰레기 영화 |0
엄청 유용한 정보들이 많이 나와서 좋았음 2편 3편 나와서 화재에서 살아남기, 지진에서 살아남기도 나왔으면 좋겠음ㅋㅋㅋㅋ |1
송새벽씨  연기력과 발음이 너무 억지스럽네요 |0
현실보다는 뽕에 취하시고 싶다는 분께 권함. 뽕이 과하면 모다? ㅋ |0
진짜 진심 재밌다 !!! |1
난 괜찮게 봤는데 사람들은 별로라고 하네요.. 개인적으로 엑시트보다 사자가 더 낫다고 생각합니다. |1
도저히 완주할수 없는 영화다.... |0
아무튼 영화가 중간에 끝나는 느낌 |0
너무하다 진짜 내용이 뒤죽박죽이야; |0
한국영화계에 일어난 재앙.......... |0
마지막 독립군들 나올때 개소름 |1
조오오오오옺까고있네 |0
모티브만 가져왔지 다른 내용 신선했어요 |1
1점도 아깝다 이해 안가는 설정에 대사도 거의 없어 답답함 |0
이런 영화에 돈을 대는 무슨 이유라도 있음? |0
재미잇엇다고생각해요히히ㅣ힣 |0
재밌고 내용 좋으면 여성영화든 뭐든 상관않고 보러다닌다... 근데 이건 진짜 아니다...내용도 재미도 감동도 없는 그냥 페미코인으로 돈 벌어보려는 상술만 있는 영화다 |0
정말 순수하게 재미가없습니다 |0
쌉노잼 씹노잼  불매하자 |0
중지명령 받았는데도 돈벌어먹겠다고 그대로 밀고 나가 생태보전지역 파괴한 ㅆㄹㄱ 들. 벌금 좀 내면 그만이지 생각했겠지. 복구 불가정도로 파괴됬다는데 니들 영화도 철저하게 망하길 바란다. |0
유쾌하고 잼있습니다. 가족끼리 보기에 굿! |1
기대 없이, 원작 안 보고 간 사람으로서 진심 10점...  다양한 동물들과 자연, 음악 다 좋았다. 다만 ost 일부의 기교는 빼는 게 나았을 듯 |1
2019년을 잘 녹인 영화라고 생각해요. 청년들이 처한 취업난이나 활발한 sns 활동, 드론의 등장까지 공감을 불러 일으키기에 충분한 영화네요. 영화보는 내내 이 세상에 쓸모없는 사람은 없다는 말이 떠올랐어요. 용기를 얻어갑니다. |1
교도소 이야기구먼 ..솔직히 재미는 없다..평점 조정 |0
뭔가 교훈이 되는점도 있었고 시간 보내기용으로 딱 재밌었습니다 |1
한명 때문에 얼차려 받을때 처음엔 기분진짜 오묘하게 빡침   |0
상상력은 완전 취향 저격인데 스토리를 드릅게도 못 썼다. |0
선동과 좌빨들의 영화~ 그냥 소규모전투인데... 작품성도 별로고~  대깨문들 정신 좀 차리자. |0
지금까지 이런 재난영화는 없었다이것은 재난인가 코믹인가 극한직업보다 재밌음 |1
정말 최고에영화네요 요즘시국에 꼭 필요한영화고생하신스텝들과배우들께 박수를보냅니다 |1
재미나요 아이들이좋아하는 영화 |1
영화끝날때까지 가슴이 조여 떠질것같았네요ㆍ독립군들 정말 존경합니다ㆍ지금 이시국에 우리나라 전국민이 다  보았씀하네요ㆍ정말 감동적이었습니다ㆍ |1
따따따따ㅏㅏㅏㅏ  개웃기내 ㅋㅋ |1
영상이 너무 아름다웠습니다ㅡ |1
보지마세요 최악입니다.영화가아님  지금시기에 딱맞추어 개봉한듯 어벤저스급   ㅋ 잔인한거만 부각시켜 분노하라고 선동하는듯 |0
스토리 개연성이 부족하다.. 연기력도 감정호소만 많고 동적인 장면이 부족해 현실감이 없다 |0
얼탱이가없네 이제 가수가 고작 콘서트하나 하는거까지 영화로 쳐나오네 ㅋㅋ |0
That's one small step for a man, one giant leap for mankind |1
너무 감동적이었어요. 독립에 힘써주신 모든분들 항상 죄송하고 감사한마음 가지고 살겠습니다. |1
재밌긴 했는데 다른 댓글에 뭐 영화 끝나고 박수와 대한독립만세를 외쳤다는데 ㅋㅋㅋ 오바 떨고 앉아있네 ㅋㅋㅋㅋ 시국이 아무리 그렇다지만 ㅋㅋㅋㅋ 주접은 싸지말자 ㅋㅋ |1
먼저 혼자 한 번 보고 부모님이랑 두 번 봤어요! 액션도 재밌고 흥미진진했네요! |1
야 영화 평론가들이 다 일본놈들이엿나보다 |0
역시 역시 :):):):) |1
10번을 넘게 봤는데 아직도 채널 돌리다 나오면 채널 멈춘채 끝까지 보게되는 영화 |1
대박악ㅋㅋㅋㅋ!!! |1
신나고 재밌었어요.노래도 좋고 |1
알바에 낚였습니다 지루했습니다 사람간의 계연성도 부족했고 아무튼 그닥이였어요 |0
그냥 영화가 재미없네요 |0
개연성 허접 그 자체 ㅠㅠ |0
국방티비도 참 x같이만드네  |0
진짜진심으로 7광구에 버금가는 삼류영화,내인생 최악의영화중 하나인데 평점보고 진짜 알바들이 있구나 확인하고 갑니다^^ |0
가족끼리재밋게봤습니다! |1
킬링타임으로 보기 너무 쫄리고 꿀잼 |1
하 무슨 뚱딴지같은 말임 제발 |0
오인천감독만의 장르가 생긴듯,, |0
따!따따따 따!따따 재밌어요! |1
한번  꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.역사와 현실의 괴리를 깊이 느껐습니다. |1
너무 재밌어요!! 배우분들 연기도 너무좋고 보는 동안 현장에 있는거 처럼 느껴졌어요 몰입감도 ㄷ ㄷ 표정하나하나가 예술 |1
제발 이제는 품격을 유지하며살자. 애국이 아주 중요하긴한데 규정 무시하고 환경 개작살내는 영화라면 볼 필요가 있을까? |0
진짜 보는 내내 무슨내용인지... 연애에 중심을둔거냐 아님 전투에 중심을 둔거냐 대체? |0
영화를 보고난후 내가 리플리 증후군이 아닌가 생각이들었다. 좀더 내자신을 사랑해야겠다. |1
ost도 좋고 영화도 재밌고 마지막에 뭔가 감동적이다 대박 ㅠ |1
전 참 재미있게 봤어요! |1
기대없이 봤는데 영화시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 쫄깃쫄깃했습니다 |1
할머니를 기억하겠습니다. 잊지 않겠습니다. |1
넷플릭스에서 봤는데 진짜 전율이.. b b |1
진짜 또 보고싶게하는 갓띵작 |1
그대로 정신승리해라 불쌍한년 |0
억지로 감동적이게 끝내려고 하니까 이 사단이 나지ㅠ;; 여러 부분에서 존나 깨고... 지루하고... 안무서워 |0
딸래미랑 같이 보로 갔는데 노래 나오자마자 엄마들 아빠들의 추억노래???? 아이들도 신나고 엄빠들도 더 신났어요 ^^ |1
재밌고,뭉클합니다. |1
제목보고 기대 안 했는데 의외로 재밌다 연출도 좋았고 |1
재밌어요 깨알같은 웃음요소도많고우리가 도심생활을 하면서 너무나 안전에 둔감한지 우리에게 꼬집어주는 영화같았다 |1
러브레터와 4월이야기에 이어 이영화를 보게된것은 최악의 순서. |0
진짜 미친영화 개봉한 감독의 용기에1점 더준다 |0
볼만하네요.역시 유해진.류준열 믿고볼만해요 |1
처음에는 살짝 지루하기도 하지만,,  이런 시기에 한번쯤 꼭 봐야 할 영화. 마지막에 뭉클하고,, 그 시대를 견뎌온 사람들에게 감사하게 됨.. |1
계급과 계단이라는 전형적 비유를 꽤 탁월하게 한국적으로 해석 |1
시2발련이 진짜 존나게 꼬였다 학창시절에 얼마나 쳐두들겨맞았으면 그러냐.. 사회부적응자 |0
야이 환경파괴범년들아 ㅡㅡ |0
이름 없는 이들의 희생을 통해 얻게 된 이 자유의고귀함을 알게 해준 영화~보는 내내 마음 속에뜨거운 울림이 있었다. |1
넝 강동입니다.사랑해요 |1
우ㅜ아아아우우야ㅑ아우우우 |0
이렇게 지킨 나라인데... |1
마음이 차가워질때 한번씩 보라. |1
재수없는 영화... 진짜 저런 악마나 악귀를 모시고 악마짓을 하는 인간들이 있다면 핵소름 |0
영화자체는 안봐서 모르겠지만, 다들 영화팀 만행은 알고 관람하시는 건지? |0
돈주고 보지마세요... |0
고독사한다고 고독한 인생이 아니다. |1
이 영화 딱 개봉했을때 봤었는데 정말 인상적이였고 하루종일 기억에 남았다 밤에도 계속 생각나서 잠들때까지 찾아보고ㅋㅋ 조커도 진짜 너무 멋있고 너무 잘생기고 할리퀸 화학물에 빠지고 가죽자켓 벗고 뛰어드는 장면ㅠㅠ 너무 인상적이다 내 인생영화ㅠㅠ |1
가슴이 뭉클하네요.. 재밌을까 걱정했는데 후회 1도 안합니다 다들 꼭 보십쇼 |1
한국 영화중 최고 정말 이런 영화는 첨바요 |1
뭔 개소리야 난 재연이고 쟨 주작이라는 개 좆같은 소리는 이새끼야? 언어구사 못해? 이 씨발년아? 뛰어쓰기도 존나 못하는 개새끼가 몇살이냐? 개 좇 초딩새끼야? |0
재밌게 잘봤는데 평이 넘 아쉽네요..혹 다른 영화사에서 수작부린건 아닌지 심히 의심스럽네요... |1
카오스란 말은 혼돈 그 자체겠죠 |0
검은머리 미국인의 고군분투기 - 뻔한 방북기 |0
최고입니다  정말  좋은영화 재미난 영화  정말오랜만에 보내요! |1
꼭 보세요!! 진짜 추천하는 영화입니당!!! |1
가슴먹먹  감동 한가득 안고 나왔어요 |1
마음 속에 감사함을 항상 가지고 삽니다 |1
너무너무 즐겁게 봤습니덩~~^^ 아직도 저만 귀에서 따따따가 맴도나요? |1
그들이 있었기에 지금 우리가 있다 |1
근데 왜 독립군은 죄다 북한사투리만 쓰냐? |0
에효 븅신새끼.. 니한텐 욕도 아깝다 지 하나 잘났다고 ㅉㅉ.. 이기적인새끼 나가뒤져라..좀 |0
대한민국 국민이면 꼭 보아야 합니다! |1
너무재밋어요 아홉살조카랑봤는데 너무재밋네요 |1
안본 눈 삽니다.안본 눈 삽니다. |0
잼있게 봤어요~유해진 류준열 넘 멋쩌요ㅋ감동적이고 가슴이 먹먹하더라구요 |1
또보고시퍼요진짜조정석최고야 |1
지금 시국에 꼭 봐야하는 영화.최고 이재인 배우님 연기 좋았어요!! |1
그나마 고우라  캐릭터 맘에 들어서 1점 더 준다 아기라유야 눈빛이 진짜 연기력은 미친듯 ; |0
이런거 잘 안쓰는데 정말 재미없다. 오그라드는 스토리... 이미 초반에 결말을 알수있는 진부한...감동과 재미를 1차원적으로 밖에 표현을 할수 없었을까.. |0
강추합니다.^^돈 아깝지 않네요~청산리전투 영화 기대합니다 |1
감동그자체 뭉클함과 고마움의 어딘가 |1
조정석 ㅋㅋ 뺑반의 충격에서 아직 못 벗어났네 |0
빈부의 높은곳과 낮은곳의 차이를 폭우로 표현하다니... 빈부격차를 이렇게 잘 표현할수 있을까.. 영화 흐름에 방해되지 않고 자연스럽게 녹아 있다는게 더 놀랍다 |1
너무 슬프고 재밌고 완벽합니다 |1
험난한 현실을 등반하는 청춘들의 고난에 구조신호를 날리는 영화. 엔딩 크레딧에서 울려퍼지는 OST는 매일을 치열하게 살고 있는 당신을 바로 슈퍼히어로라고 말해주고 있다. |1
올해의 한국 영화계를 통쾌하게 빛내는 힘찬 도약 |1
밑에 blue**** 고맙다. 볼뻔했네 |0
이거는 진짜 안보면 후회하는 영화입니다 진짜 꼭 보세요 이거보면서 막 제가 다 긴장하고 했습니다 마지막에 구출할때 완전 대박이었어요 다들 연기를 너무 잘해서 진짜 재미있게 봤습니다 |1
글세....그냥..용이 너무소심한거아닌가.. 규모는 있어야지..ㅠ.ㅠ |0
울컥하는 것도 있고 사이다도 있고 최고입니다 |1
미친 설정 개억지 존나 시간 아까웡 |0
내 돈주고 보는 영화중에 중간에 나온영화는 처음이다 진짜 ㅋㅋㅋ 재미없는것도 적당히 재미없어야지 여자친구랑 같이 중간에 계속 볼까 말까 눈치보다가 나왓네 진심 10점주는애들 알바로밖엔 안보인다 |0
이건 절대로 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다. 는 개뿔 이 댓글 본 사람 다 군대가라 |0
지가 글러먹었으면서 너가 먼저 개소리라 한건 생각 안 하니? |0
한국 특유의 코미디 였던 것 같다  지루한 부분이 없다면 뻥이겠지만 그런 틈틈히 작은 웃음들도 많았다 간만에 좋은 영화 ! |1
그당시 가장 강대국이라고 믿었던중국마저도 이겨버린 일본을 상대로이런 전쟁을 하셨다는 것이 믿기지 않습니다.덕분에 편하게 지내고 있습니다.잊지 않겠습니다. 뼈속 깊이 감사합니다.영화를 만들어주신 모든 분께도 감사합니다. |1
아 좀 이런 영화 찍지 말라고! |0
마동석때매 봤어요 그래도 재미졌어여 |1
보고나서 충격이 컸던 영화 |1
만약 여주인공이 매몰차게 내치지 않고청년의 삶의 안내자가 되었다면 어떻게 되었을까 ? |1
정말 좋았어요.  전시회 못 가본게 정말 아쉬워요! |1
왜봄?재미 없는데  이해안감 |0
근래에 가장 괜찮은 영화중 하나 |1
ㅋㅋㅋ개웃기네 영화평점이 내 학점 보다 낮은건 첨보네 ㅋㅋㅋ |0
위안부 문제에 대해 감정적으로 그 아픔을 나누는 것도 중요합니다, 하지만  근본적인 해결을 위해서는 이성적이고 논리적으로 맞서야 합니다. 한국인도 그동안 너무 몰랐습니다. 이영화를 통해 한국인도 그 실체와 진실을 알라야 합니다. 그러니 상영관 확대요망 |1
광우병 시즌2 선동영화 ㅋㅋㅋㅋ 나는 일본하고 잘지내야한다고 생각하는 사람임. |0
취향저격 ~ ㅎ 재미있고 내용도 좋고 ㅎ 이쁜누나들도 많이 나오고 !! 최고 ~ |1
여경 체력테스트 기준부터 바꿔봐봐~ |0
월드스타 나오는 시점에서 개망작삘 |0
이기주의 악역, 우울한 분위기, 주요 인물의 희생, 무능한 간부들 같은 전형적인 한국형 재난영화가 아닌 신선한 영화였다~ |1
드라마 국민여러분 극장판인가? |0
김다미는 처음엔 김동욱 닮았는데 가끔식 김연아가 보이네. |1
심심해서 봤는데 이거 보고 대성통곡할 줄이야;; |1
한국영화 역행, 배급사의 함 |0
이걸 10점 준 사람은 무슨 생각일까요? 8.6점은 아니라고 생각합니다 5점이 마지노선인거 같네요 |0
상황은 엄청심각한데 대사는 엄청웃김.  오락과 감동사이의 시소같은 영화. 지루하지 않은 영화. |1
여자  캐릭터 ㄱㅊ 예쁨^^ |1
스케일은   크고   좋은데    내용적으로   너무  시시함    짜임새  있는   구성이  아쉽다 |1
잘봤습니다.잘만들었네요 |1
성체 백상아리 세놈이 무슨 하리보 젤리마냥 살살 녹아대는거 보고 기겁함. cg에 자신이 없었으면 분장이라도 신경쓰지 그랬어? |0
의무적으로봐야한다. 이유는 알고 불매하자 일본. |1
좌빨~~은 이제 그만~~ |0
평점 보니 끄덕끄덕 새로운 패러다임은 분명함 보는 관객 기분 상하게 하는 영화 불쾌지수 높이고 싶은 사람들에게 추천 |0
배우들의 연기력에 박수를... |1
한번은 봐야할 영화입니다. |1
공배제외,....꽤 재밌던데 |1
오늘 보고 왔는데 재밌어요! 볼만해요 |1
1. 국뽕이좀 과하다2. 유해진 = 람보(칼한자루로 총든 몇심명을 죽이는게 가능함)3. 8.5점정도 주고싶은데...알바가많은지 평점이 너무높아서 1점준다 |0
존경하는 독립운동가, 죽여야하는 빨갱이 |0
환경청이 생태계보존지역이라 촬영하지 말라 했는데 무시하고 촬영하는 클라스 알바 겁나 풀었네요 사실인거에는 비공감 때리고 거짓후기에는 공감 때리고 |0
정성스레 망쳐놓은 시리즈 |0
Best operation |1
그분들이 있어, 지금의 우리나라가 있습니다. 독립운동은 못했지만, 불매운동은 한다. |1
OCN 단막드라마급 전혀 긴장감도 없고 흥미진진하지도 않고 여주나올때부터 범인이구나 알정도임 그냥 할것없음 틀어놀만함 |0
엄복동류니 낚이면 바보 |0
영화가 잘만들고 못만들고가 중요한게 아니라 지금까지 우리나라를 지금까지 지켜온게 국민들의 힘이라는걸 알아야 합니다. 김복동, 봉오동전투 다같이 많이들 봅시다. |1
한 여름밤의 통렬한 쾌감을 느끼기에 최고네요~ |1
여주는 싱급게 생겼고, 영화는 맹탕맹탕하다. |0
1점 드리겠습니다. 이유는 제맘이에요 |0
국뽕영화만들면서 대한민국에만 있다는 할미꽃자생지역을 촬영한다고 폭팔씬으로 밀어버려서 복구불가로 만들어버리는 클라스 환경부가 만류했는데도 벌금내면 되지롱했다는 영화를 보고싶냐? |0
회질이 너무 안 좋았다. |0
감독 백프로 바람핀다에 한표 |0
원작 애니의 오랜 팬이라면 추억의 OST, 자스민의 미모, 윌스미스의 하드캐리만으로 볼 이유가 충분한 실사 영화. |1
내가 본 영화들 중 최악이였다. |0
실제 위급상황때 유용할방법들 알려줘서 좋았고 재밌었다 |1
역사고증을 잘표현한거 같고 가슴이 먹먹해지네요. 잘봤습니다 |1
버릴 씬이 없는 영화.보는 내내 심장 졸였다 |1
솔직히 보는 내내 긴장감 장난아님 |1
낚여서 볼 수가 없는게 이런 폐급영화는 애초에 극장에 걸어주지도 않음 바로 dvd행이지 |0
고소공포증 있다는 조정석이 윤아가출연한다하여 고소공포증까지 극복한 윤아사랑 조정석 |0
아무 생각 없이 그냥 재밌게 보기에는 딱 좋은 영화입니다 |1
알바새끼들 진짜 존나많네 ㅋ |0
댓글 중 부자들이 가난팔아 받은 상이라고 표현했는데 무척 공감되네요 어차피 저거 찍은 배우들도 만든 감독도 반지하 끝도 없는 지하의 삶을 끝내 제대로 이해하진 못할테니까요 |1
ㅋㅋ 아직도 이지랄 떨고있네 |0
솔직히 영화가 1점짜리는 아닌데 꼭 돈내면서 영화관에서 볼필요가 있나 싶어서 1점준거다. |0
쓰레기. 이거보느니 자살 추천 |0
좌빨,국뽕.사투리. .헐 |0
오우  웃고, 울고 재미있었습니다. |1
분노의 질주는 갈수록 산으로 가는 느낌.. |0
말이필요없습니다. 누구라도 봐야한다고 생각들어요 |1
그 당시 발치몽 때문에 4급 받을 수 있던거 3급받고 군대 갔다왔습니다. 병명은 사구체신염이고 저 병장 2호봉때 군법이 바뀌면서 병원에서 의가사 제대 하겠냐 제안 들어왔는데 2달 남기고 의가사 하는건 너무 억울해서 만기전역하고 나왔습니다. 현재 사구체신염은 면제대상입니다 발치몽은 희대의 개새x 입니다 ㅡㅡ |0
볼거 없어서 봤는데 이렇게 재밌을줄이야 |1
눈을뗄수없는 몰입감과 감동이몰아침니다 |1
와 이거 진짜 봐야됩니다 이걸보면 다른영화가 진짜 재밌게 느껴지네요 꼭 보시길 바랍니다 |0
장르적 쾌감=자극으로만 착각하는 전형적 망작. |0
재밌어요ㅋ 조정석 역시 실망 시키지 않네요ㅋ |1
꼭봐야할영화 ~.가슴먹먹해지는영화 ㅜ 존경합니다  연기도 너무 잘해요 ~~~ ㅜ ㅜ |1
캠코더흔들리는화면 처음잠깐일줄 알았는데 영화내내 ㅆ잘 토쏠린다. 집중을 못하겠네 |0
토착왜구들이 이 영화를 싫어합니다. |1
대한독립만세!!! 독립운동가 조상님들 정말로 감사합니다..! |1
독립군 내용 영화는 좋은데 그거 찍자고 한국에만 있는 식물 생태계 다 파괴하고 벌금냈으니 끝이라는 태도 너무 별로다 진짜 |0
조정석 짱♡재미와 감동을 다주네요~윤아도 다시봤음 |1
그나마 헌혈쿠폰으로 본거라 덜 억울했네  객관적으로 별롭니다  집중이 안됩니다 |0
영화 잘봤습니다. 내내 다음 이야기에 대한 기대로 긴장감을 늦출 수 없었고 마지막엔 너무도 벅차고 뭉클한 마음이었습니다. 누구도 예상 못했을 지금 우리 안팎의 상황으로 인해 더욱 절절하고 뜨거운 감정을 느꼈던 시간이었습니다. |1
한국 공포영화를 퇴보시키는데 한몫 한 주범 중 하나 |0
이제 좀 서른 안밖의 배우들과 성괴들 데리고 일진놀이 좀 그만해라 징글징글해 죽겠네 |0
너무 재미없었다 엄복동도 지금 시기에 나오면 1등할듯 |0
돈되는 여군간부는 될수 있고 사병은 싫고 |0
이딴걸 호평 내리는 사람은 교육을 못받은거지 |0
최고의 영화였음.. 역시 믿고보는 류준열과 유해진 그리고 조우진 ㅠ 택시운전사 본 기분이었어요 정말 멋진 영화예요. 현재의 삶을 살아갈 수 있도록 독립에 힘써 주신 모든 선배분들께 감사하고 또 감사할 뿐 입니다. |1
생각보다 너무 재미없어서 놀랬다 재미도 감동도 기승전결도 없이 등반만 하다가 끝나는 영화 진짜 다 댓글알바인가 싶다 진짜로 |0
내 뒤에서 “어! 장이수다~” 한 사람 때문에 몰입도가 떨어졌음.. |1
친구들과 지금까지 봤던 영화중에 제일 재미없었던 영화 얘기나와서 생각남 내돈주고 영화관에서 영화보다가 중간에 재미없어서 집에간영화는 이게 처음임 |0
보다가 잤다. 마지막에 태극기와 함께 등장한 애국심 고취장면에 기가 막혔다. 아직도 내가 이 영화의 800만 관객 중 한명이 나란 사실이 딱할 노릇이다. |0
한국 애니메이션의 큰 발전을 확인하다 |1
인생 영화라고 말할 수 있는 작품 |1
유해진이 너무 연기를 잘  했어요^^류준열 연기도 짱! |1
평점을 파괴한다 평점을 파괴한다 |0
이것 보고 개돼지 되지 말자 |0
역시 마미는 위대하다. |1
억지로 쥐어짜는데 나오는건 대변이다ㅋ |0
독립군들의 첫승ㄹㅣ..이제부터가 시작이죠!! |1
우리나라만세! 마지막에 박수치고 나왔습니다. |1
아이들과 함께 온가족이 오랜만에 눈과 귀를 모두 충족 시킬수있는 소중한 시간이였습니다 |1
지금까지 본 영화중에서 최고입니다너무 재미있고 시간 가는줄 모르고 봤습니다일본인들이 이렇게 잔인하구나 또 한번 느꼈습니다애국심이 불끈 합니다 |1
소설 읽고싶어지네요 너무 마음에 드는 영화였습니다 울었어요 ㅠ |1
존잼ㅋ윤아 연기 왜캐잘행 ㅠ 윤아 사랑행 |1
재미없다 별 1개도 아깝다 ... |0
너무 재미없었음 너무 뻔해서... |0
이병헌은 인간 자체가 비호감 |0
80년대식 느와르 영화, 그 당시 만들었어도 최하위 |0
남녀갈등을 조장하는 쓰레기 삼류영화 |0
감사합니다 전쟁씬 나올때마다 마음이 뜨거워 졋어요 ㅠ 애국합시다 ㅠ |1
아이들과 자루봤습니다 |1
간만에 좋은 영화 봤어요 대한독립만세!! |1
울었다....,,, |1
100분의 시간을 헛되이 쓰지 마시길 |0
티저가 너무너무 안타까웠어요.  젠더의식을 좀 가지고 만들어야 겠어요.  다들 자신이 가진 고정관념들에 좀 빠져나오세요. 그렇지 않으면 진부하고 지루하고 게다가 기분까지 나쁘게 만드는 애니가 될 수가 있어요. |0
정말 재미있음 완전 추천합니다 |1
토착왜구새끼 500마리정도가 평점가지구 장난하네에라이 나라의혼을 팔아먹을 새끼들 |1
제정신나간 영화 한국에서 이정도 오락영화 뽑은 적 있나? 카메라워크 액션 무브먼트 연출 진짜 오락에 오락을 위한 영화 120분 그냥 황홀하게 지나간다 |1
졸다가 책상에 머리박음....증말 드럽게 재미없다. 온통 알바 천지구먼. |0
복동이 느낌난다 믿고 거르자 |0
간만에 극장에서 졸았네;; |0
역대급이다 이건 꼭 봐야한다 |1
어휴 구매했는데 영상이 좀 깨져서 나오네요...영상이 느릿느릿 해요...문제 있는 듯...환불도 안해줄거 같은데...신인 배우 베드신 충분하지만 18분대에 나오는 신인 배우 베드신 있었으면 대박일체에게 아쉽네요 |0
저 일본사람인데 영화 너무 좋았고 더 많은 일본사람들이 봤음 하는데 하나만 아쉬웠던게 일본군 역할을 한국배우분들이 햇다는 것! 일본어 대사가 하나도 리스닝못했어요ㅠ 일본배우도 몇명 출연했으니 대사가 많은 일본군 역할은 일본인이 했으면 더 좋았을텐데ㅠㅠ |1
1과10점을 오가는 호불호가 갈리는영화라 보고싶었다~ㅋ 난10점 재미났음 스포를 안봐서그런지 반전아닌 반전도 재미났음 |1
범인 잡혀서 다행입니다 |1
먼가 나올듯 나올듯.  전혀 나오지 않는 추석때 티비로 시간 남을 때 보는 영화..- 나만 죽을 수 없지 .. 보세요, 재미만땅 |0
ㄹㅇ꿀잼 진짜진짜진짜 ㄹㅇ 개꿀잼 |1
정말 쓰레기중의 쓰레기 영화 |0
뭔 니들이 가질리없는 남친이 저럴거라 생각하냐 |0
오랫동안 맞바람을 피워오던 부부가 장애인 딸의 계략으로 별장에서 서로 만나게 되는데... |0
 너가 왕따당하면서 쳐맞은거 생각하면서 여기에다 감정이입해서 댓글다는거같은데 엄청추해 ㅋㅋㅋ |0
★이런 영화들 때문에 뱀파이어, 드라큘라 장르는 거르는 풍토가 생긴거다. 하나같이 어거지 설정, 무적의 능력, 순간이동, 전파방해까지 갖춰놔서 보는 재미를 떨어뜨리는지 이해 불가 |0
감동 그자체...  독립운동가 ㅇ러분들 너무 감사합니다. |1
사랑은 타이밍이다는 말로 포장했는데 안을 살펴보면 결국 호구의 연애 그 이상도 이하도 아님. 여주 환승희란 이름은 복선인건가..? |0
재미있는데 많이들 봐 주시지.. 국산 애니 산업도 잘 되어야 점점 사람들이 다양한 걸 시도할 수 있다고 봐요. |1
하,...할많할않...비추입니다 |0
너무 뭉클하고 역사에 대해 다시 한 번 생각하게 하는 영화 |1
유해진이 주인공이었어야한다. |0
살인의추억 말고는 전부 쓰레기만 만드는구나 |0
봉오동전투 이 역사적인 훌륭한 소재를이렇게 개판을 치냐명량도 아작내더니 제발 역사물 찍지마라 너희들은 |0
폭망의 스멜이 스멀스멀...할미꽃은 지켜야지 니들이 뭔 애국 독립 민족? 개가 웃지..니들이 진정으로 사랑하는건 돈 아닌가?  돈을 위해선 뭐든 할수 있는게 니들이고 |0
AVENGERS ASSEMBLE! |1
대단하다 말밖에 안나온다 |0
방금 보고 나온 관객: 따아따 따따따 ~~ 외치고 갑니다. 한번 더 보고 싶어요!!! |1
영화 보는 내내 지루할 틈이 없이 몰입해서 봤네요. 조정석 윤아 연기 넘 잘하네요. 액션연기 하느라 엄청 힘들었을 것 같아요. 코믹하면서도 짠내나고 감동적이기도 하고, 정말 재미있게 봤어요. 강추!! |1
페미마블역을 한 브리라슨이 출연한 영화는 무조건 거른다. |0
세상이 니 발아래라서 6만관중도 개무시한거구나?ㅋ |0
그냥 재미만없는정도인줄알았는데 보고잇는거자체가 힘들엇음,,,고문고문 |0
그냥 개판 |0
표정변화없이 눈물이 저절로 흘렀다... |1
ㅋㅋㅋ아 진짜 보는내내 너무 웃겼음....진짜 솔직히 딸을 잃어버린 엄마가 연기 제일 잘함. 딸이랑 나머진 엑스트라임 |0
우와 역대급으로 재미없다 진짜..반전도 참..유치하기가.. |0
제목이 멋지네요. 대가리 333 |0
개연성 0의 말같지도 않은 개소리. |0
일이터지고 끝날때까지 집중하지 않는 구간이 없는 영화. 전체적으로 한국 재난영화 치고는 억지로 울음포인트 넣지 않아서 좋았어요! |1
안타깝다... 아이유가 자신에 대한 대중의 환상이 부담스러워 그걸 깨려고 찍은 영화라면 성공했다고 본다...미스틱제작이던데... 앞으로 미스틱 제작 영상물은 믿고 거르는 걸로... |0
진심 별로였음.... 그와중에 아역들 연기력은 멋짐... |0
정말재밋었습니다ㅜㅜ |1
둘다 봤는데 엑시트 보다 재밌다 |1
아주 재미있게 봤어요~천주교 신자라면 더욱 와 닿을거 같어요*^^* |1
정말 잘 못 만든 영화역사 고증 0거의 친일 영화... 이건 감독 문제인가?근데 평균 평점 7점대가 실화냐?이건 1점도 아까운 영화다 |0
엄복동보다는 조금 나은 것 같아서 4점주려다가 6.25 전범자 미화 영화라 3점 더 깜. 북한 주민들 보여주고 선동하기 딱 좋을 듯. |0
부모님모시고 재밌게 보고와서 기분좋네요 ㅎㅎ 쫄리는장면이 많아서 온몸에 힘이 들어갔지만, 넘 재밌게 봤어요. 강추~! |1
임윤아 연기많이늘었다 |1
진짜 재미없네...이무기 아이큐 파충류 수준.기자놈은 템빨밖에 없고. 왜 만든거냐 |0
ㅈ랄 트레이너가 떵떵거리면서 살 정도로 월급을 많이 받나? 지나가던 개가 배꼽잡고 웃다 뒤지겠네 |0
저 전투 때문에 눈뒤집어진 일본군이 간도대학살이라는 큰 참사를 만들었지 민족의식에 호소하는 영화 안봐야함 |0
이루어 지기 힘들지만 결코 안이루어진다고는 말할 수 없는 인간사... |1
솔직히 검은사제들  만큼의 기대감 갖고 본거 치고 너무 실망.. 박서준이나 안성기 팬이 아니라면 전혀 평점을 줄 수 없는 수준.. 불주먹만 기억에 남네. |0
감동 보고있어도 또보고싶은 방탄소년단 |1
생각하시는게 굉장히 부정적이시네요 |0
b급 영화라고 감안해도 그다지 재미가없는영화 어설프기 짝이없는 마무리 |0
웃프다 라는말이 어울리게 영화보는 내내 좋았습니다 가족끼리 보기에 거부감안드는 그런영화입니다 |1
t시간이 아까운 쓰레기영화 |0
정신대 얘기를 왜 안하지 |0
쓰레기도 이런 쓰레기가 없다. 이런 후레기 같은 |0
베트남전을 직접 체험한 올리버 스톤.  군대에서의 증오심이 사회로까지 이어졌다는.. |1
호러영화를 잘만들고 싶으면 7~80년대의 영화들을 참고하라.요즘 호러영화 다 개같음 진심.제임스완같은게 호러황제라 불리다니 ㅋ |0
태극기 휘날리며, 디워등 다수의 골빈것들이 좋다 상받았다 하면 빨기 바쁜 조선영화. |0
오랜만에 눈물이 난 영화. 어설픈 국뽕 아닌 연기파들이 주도한 월메이드 영화 |1
뭐가 재밋다는건지 이해가 안된다..박서준 좋아하지만 이 영화는 좀 아닌것같다..청년경찰때 강하늘이랑 호흡이 정말 좋았다 불주먹 진짜 뭔가..샤잠이후로 빨리 끝나길 빌었던 영화네 ㅋㅋㅋㅋ 별 하나도 아깝지만 배우분들을 위해서 하나준다~ |0
미래에 곧 다가올 현실인것만 같아보는  내내  착잡했다!한번쯤 나라면 어떤 선택을 했을까생각하며 관람해도  좋을듯 합니다. |1
봉오동 전투에 대해 더 자세히 알 수 있었습니다! |1
스토리도  연출 연기  다 굿 |1
시기만 없었으면 망했을 영화....너무 상업적으로 변질 된 듯하다 |0
빠순이를 위한 다큐 솔직히 십점을 주고 싶다 |0
1UBD 감사합니다 안볼께요 |0
쓰레기 영화 ㅋㅋ핫핫핫 감독지금머하냐 |0
Three SHOT! |1
곤지암이 더무서웠던것같아요조금은 아쉬운 그래도 영화만드신 분들 고생하셨습니다재밌게봤어요~^()^ |1
한줄평 처음 써 봅니다 정말 올 해 최고의 영화였습니다. |1
대한민국 만세 815 일본침몰 가즈아!!!! |1
개 씹 OO은 쓰레기 영화. 이거 보느니 인도영화 보는게 더 나음 |0
공포나 재난영화가 아니라 아예 대놓고 비급 크리쳐개그물임 |0
여성을 위하는척, 단 한번도 진심으로 고민해 본 적 없는 폐기물급 결과물의 시대착오적 페미니즘 장사질 |0
배우들 연기에 구멍이 없음 |1
나도 모르게 저 전투에 참가하고 있다는 생각이 들정도로 몰입감이 장난아니고 유해진배우님에 연기가 나를 대변해주는것같았다. 역시 믿고보는 유해진,류준열 인거같아요 봉오동전투 굿 |1
1시간 48분동안 내가 뭘 본거지 |0
개재밌음.. 뭔지도모르고 그냥 영화볼시간있어서 예매하고 본건데 대졸잼 |1
만족합니다 만족합니다 |1
허망하다................. |0
볼만해여         돈은  조금  아까버여 |0
학교폭력 피해자는 공감할듯 학교폭력 너무 과하게 표현했다하는데 별로 어떻게 당하든 끔찍한 건 똑같다 연출도 새롭고 마지막 결말부분은 반전인데다가 여타 학교폭력 영화와는 다르게 속도 시원하네 ㅋㅋㅋ |1
반드시 봐야하는 영화!!! |1
이거보자고했던 내가 난감했을정도 |0
소문만 듣고 이제야 보게 됐는데, 영상미 좋다 |1
사자보다는 엑스트가 낫다 |1
프랑스식 유머, 감성.... 난 이해 못하겠다 도저히.. 너무 지루함.. 볼만한 부분은 한 10분 분량정도..? |0
옛날 영화 같지만 그게 또 매력이 랄까..? 다음영화에도 평점을 주었다. -하찮은 형의 결혼식 특집- |1
꽃돼지 옛 소문도안좋았는데 더안좋아 ㄷ |0
뚱보에서 미녀로 변한 공주라고? 뚱뚱한 사람은 공주 못한다는 말인가요? 제목이 레드슈즈길래 동화 빨간구두의 어두운 내용을 어떻게 디즈니화 했나 기대했는데 괜히 기대한거같아요. 물론 영화  전체를 봐야 알겠지만 예고편, 줄거리 소개만 보면 기대치가 .. |0
ㅅㅂ 여친때매 봤다. 제발 시간은 건드리지마라... 짜증난다 |0
가족들의 애환과 경제적 개념을 잘보여준 우리사회의 단면을 보여준 영화 재미있게 보았습니다 |1
진짜 잘봣어요 액션도 ㄱㅊ |1
미치겠다 진짜 ㅋㅋ머냐 이거 |0
감독님 이거 데뷔작이군요? 앞으로도 멋진 영화 부탁드려요. 재밌었어요. 천만 가즈앙 |1
1점도 아까운 영상임. |0
이런 연출을 어떻게 했나 싶은... |1
역시 한국 배우들 뭔 생각으로 이런 영화에 출연하지 x신들인가 |0
나라위해 목숨을 바치신 분들 잊지 않겠습니다. |1
그만우려먹어 질린다 질려 |0
쓰레기ㅋㅋㅋOOO기 |0
영화 안보고, 그냥 공부하는게, 더 재밌다. |0
감독은 여기 출연한 배우들에게 엎드려 절하며 사과하라. 이딴것도 영화라고... |0
이 영화를 보고 다시 깨달았다. 일본은 변하지 않는다. 그리고 우리는 충분히 강하다. 애국의 DNA, 우리에게도 변치 않고 그대로 있습니다! |1
믿고보는 마블시네마틱 유니버스 |1
느려터진 할배 액션에 연출도 망작 시리즈 |0
지금 시기가 시기라서 대박 칠 줄 알았는데 욕심 부리다가 망삘이네 |0
처음에 조정석이 올라가니까 관객들이 박수치네여 웃겼어요 |1
옆에  팝콘 드시는  아저씨 때문에집중은 잘 안됐지만재밌게 보다 왔습니다.명량 보는듯한~흥행 하시길요  ~ |1
서울 상공을 북한전투기가 과연 날수?아니 서울시내로 들어갈수있을까? 아무리 영화라지만 너무 허무맹랑한 개소리... |0
이게 9점이라고???? |0
아니 진짜 별점 10점 준 사람들은 댓글 알반가? 보면서 이렇게 난해하고 이해안되고 재미없는 내 돈이 아까운 영화는 처음이였다. 기억나는 건 성민아! 수린아! 뿐 |0
재미있었어요 감동이 벅차올랐었음 |1
보지마세요  52년동안 영화본거중에  이런  이건  드라마도 아니고  ㅠ |0
감성팔이  선동 쓰레기 영화. 문재인의   반일 선동 도우려고 때마침  나온  영화도  아닌 영화. |0
평점 주려고 로그인함..아 개귀찮네 |0
시간가는줄모르고 몰입하며 봤습니다 광복절을 앞두고 꼭 추천하고 싶은 영화입니다 |1
이런거 안보면 뭘보나최고의영화 독립운동가분들 존경합니다 |1
관람객지금까지 본 영화들중에 처음으로 중간에 나오고 싶었던 영화임 |0
음악때문에 1점이라도 주는, 그냥 시종일관 마시고 피우고 즐기는 히피의 말도 안되는, 잭 애프론은 5분 미만 에 일장기를 머리에 하고 출연 |0
재미잇네요 역시 더위를날리는 유쾌함 |1
옥상문 열고 다닙시다. |1
아포칼립스때 추악한 인간들 잘 표현했다고봄. 그리고 전쟁, 전쟁은 역시 변하지 않아.... 마지막에 여운남았다. |1
아니 명품 배우들 써놓고 연출 개같이 해놨네.엄복동하고 비비면 비빌듯 |0
특이한 설정이긴 하지만 너무 자연스럽지 않고 스토리를 이끌어 가기위한 부자연스러운 진행 계속 저런 게임을 하고 있다는것이 이해가 안되는 설정 |0
솔직히 백터맨 리메이크 2020버전 보는 것 같았습니다...대실망.. 오컬트는 무슨... |0
꼭보세요 두번보세요 세번보세요ㅠㅠ |1
후회없는 영화처음부터 시간 가는줄 모른다.기대 이상~~ |1
쫄깃쫄깃 재밌다 꿀잼과 감동 |1
다따따 따다 따따따따 이거밖에 기억안나...ㅁ... |0
다 밀어버리고  생태계 파괴하고 쓰레기 버리고  간 이런 영화는 소비하지 말아요 |0
진짜 노잼이더라... |0
쓰레기통에 버리고 싶은 영화 |0
버스막차가 헬기에도 있네? 구조한번 아니 두번했구나 ㅋㅋ감독아 디테일좀 신경썼어야지 영화를 대충만들면 쓰겟니? |0
시나리오탄탄재밌었어요~~ |1
진짜 이건 아니다. ... |0
무난하게 즐겁고 감동스럽쥬 |1
우우 보지마셈 내가 뭘본건지싶음 |0
너므좋아요 ㅎㅎㅎㅎ음악이랑 스토리랑 원작에 비할바는 못되지만 그래도 좋아요 |1
괜히 봣다는 생각이 든다,밥밋 떨어진다,재미도 감동도 없엇다! |0
재밌습니다. 재밌어요. 슬퍼요 |1
여기 영화도 안본 보수들이 평점낮게주고있다 |1
시나리오 뭐하는놈이냐 |0
김수현 정뚝떨.... |0
드론도 찾아내고 유투버들 사이에서 촬영까지 되는 와중에 구조헬기가 못찾고 잇다니 이게 말이나 되는 소리인가 ㅠㅠ 아무리 영화라고 해도 그렇지 끼워맞추기도 적당히 해야지... 아무리 감안하고 봐도 도무지 이해가 안되서 재미있다는 말은 도저히 못하겟다 |0
지금 시국에 딱 맞는 영화! 당시 독립운동하셨던 모든 분들 대단하시고 감사합니다! |1
시간가는줄 모르고 잘봤네요 |1
진짜 기생충맞네.ㅉㅉ |0
상어가 연기를 더 잘한다 |0
너무 재미 없어요... |0
와 vod 벌써풀렸네...  100만도 못찍고 접었구나 |0
좌좀 문슬람 필독 반일 선동영화 |0
정말 재밌게 볼수 없을거 같아 안봅니다 |0
진짜 내 최애 영화다. 나는 아직 중학생이라 첫사랑은 아직 없지만 나에게도 첫사랑이 있었다면 훨씬 더 몰입해서 볼수 있었을 것 같다. 보는 내내 승희와 우연의 키차이가 너무 설레었고, 그냥 둘이 쭉 살았으면 좋겠다는 생각,, 몇 번을 봤는지 모르겠다. |1
영화가 끝이나고 아무말도 할수없었습니다 감사합니다 만들어주셔서 |1
처음부터 끝까지  그냥 지루함 시간낭비 ㄴㄴ 알바들 평점 소름돋네 |0
감사합니다 대한독립만세 |1
디즈니 영화가 아니라 중국 무술 액션영화임 안볼랜다 |0
꼬ㅘㄱ~~차있어 두번바세번바백번바바 |1
망해라 제발보지마 노잼 발연기 |0
강추 가족끼리 재미있게 은근 감동도 느끼며 시원히 잘봤어요 조정석 윤아님 재발견요 |1
재미있습니다ㅡ항상 희망을 잃지말라는? 교훈도 주네요 |1
10점이 아깝지않아요 |1
8월 11일 저녁 7시 45분에 구로CGV 10관 I열 1, 2번 앉은 개념없는 엄마랑 초딩새끼 과자 싸와서 시끄럽게 계속 봉지 뜯고 부스럭거리고 중요한 순간에 떠들고 니들같은 것들은 제발 영화관에서 영화보지 마라 천한 것들아. 영화는 진짜 최고. |1
늘  역사를 기억하고 , 바른길로 가야하는 깨어있는 의식을 늘 간직하기를 기도합니다. |1
아슬아슬한 선을 넘었다 |1
화이팅..응원합니다 |1
이시대에 살고있음이 감사합니다 |1
ㅜ죄송하지만너무식상해요ㅜㅜ왠만큼식상한건 커버하는데 보다가잣어요 |0
감독의 역사지식이 잘못되면 어떤결과가 나오는지 알수있는영화 |0
아이고 재미없어라 아이유 델고 쓰가꼬 이렇게 재미없는 영화에 할애하다니.. |0
역시 믿고 거르는 설경구. |0
나라를 위해 희생하신 무명 용사님들께 감사드립니다 |1
앵간하면 리뷰안남기는데 진짜 뻥안치고 개십노잼이다 무슨 5살먹은애가 성당에맡겨지면서 지 아빠 기자라고 말을못해서 3년동안 못찾는게 말이됨? 킬링타임하는 시간이아까움 이거볼이간에 낮잠을자라 |0
Overlord,2018 |0
최악의 영화. 발연기 지리고 뭘 위해 만들었는지 1도 모르겠음. 웬만한 영화는 킬링타임용까지는 가는데, 이건 그것도 안 됨. 그냥 쓰레기. 폐기처분 해야 되는 쓰레기. 윤여창 감독 작품은 믿고 거르면 됨. 이전 거 죄다 쓰레기. |0
제목이 탈출이라 매번 갖혀야 하는 상황인데 제목따라 가지 않으니 그냥 저냥 이꼴이다. 중국자본이 영화에 들어 오면 특징중 하나가 CG 비주얼만 신경쓰지~ 어설픈 아마추어란걸 티를 낸다. 예전에 심형래 디워처럼... |0
개지겹다 백년 후에도 반일영화 찍어댈듯 적당히 해야지 이제 무뎌져서 아무렇지도 않음. 저렇게까지 해서 지켜준 나라를 문재인 혼자 말아먹는중 |0
선동영화수준 평점9점에 비참함 |0
오랫만에 감동적인 영화한편 봤네요.이 영화는 꼭 봤으면 좋겠습니다.감동과감사와 웃음까지...너무 좋았습니다 |1
방탄 너무 사랑하고 꽃길만 걷자~♡ ....별점 테러하는 놈들 머야ㅠㅠㅠ |1
슬프고 재밌네요 ㅠ 보세요 추천 |1
임은경 돌려놔라. 이 xxx들아 |0
하.. 이영화를보고 암이걸렸습니다. |0
좋아좋아 아주좋은 영호ㅓ여썽욤 |1
쓰레기.......................... |0
재난 영화에 코미디? 신선하네 ㅋㅋ |1
독립운동가셨던 모든분들께 존경을 표합니다.  보는 내내 가슴 먹먹하더라구요. 울컥하기도했고 분노하기도 했어요^^ |1
1점줄준비되어잇습니다 국뿅 조센징 |0
11년간 이어진 마블의 끝, 앞으로 이어질 마블의 시작. |1
전형적인 공산주의식으로 만든영화, 목적을 위해선 어떠한 행위도 용납된다~ 책임은 내 알바 아님 ^^ 사람들 뽕주입해서 돈벌려다 조읏망이네 ㅋㅋ |0
오랜만에 재밋게 봤네요 |1
불륜충 미화, 납치범 미화, 사이비 미화 최악의 영화. 그것이알고싶다에 나올 법한 얘기들을 이상한 일본 감성으로 잘도 미화시켰음 |0
 이 영화 장르가 환타지죠??!?! ~~ㅠㅠ |0
휴... 너희들은 이런거 보지 마라 |0
생각보다 너무나 유쾌하고 꿀잼! ^^ |1
세종대왕은 건들지말자 |0
꿀잼! 두번 세번 더 보고싶어요 |1
비공감누르는 애들 뭐하는 애들이지;;;한심해 |1
이 영화에 담긴 의미를 꼭 알아둬라 무조건 재미 없다고 낮은 점수만 보지 말고 여성이 두려움에 떨며 당해왔던 것을, 이 현실을 다 알아야 한다. |1
처키 왤케 순둥이처럼 생겼냐 |0
늑대 그자체... 영화보다 처음으로 잠들다 |0
꼭 보셈 너무 재밌다 추천 |1
킬링타임용이라 생각하고 가벼운 맘으로 봤는데 생각보다 더 재밌고 유익했음. 긴급상황일때 나도 써먹어야지 따따따 따아따 따/따따따! |1
영화 보는 내내 가슴이 뭉클하고...정말 이번에는 대한민국 힘을 보여줘야합니다. |1
영화가 왠지 선동수단으로 이용되는거 같아서 별로...개인적 취향인데...토착왜구라고 달려들겠지...마블취향이라 미안해야하는건가?? 억지로라도 이런거 봐줘야 애국자인가여??? |0
친일파 대표인 박정희 묘비앞에서  상영했으면합니다.견마지로 까지 스며  독립군을 토벌하기 위해 앞장선 친일 대통룡(박0희)앞에서  상영했으면 어떨까 영화보는 동안 계속 떠어르네요 |1
몇몇 댓글들보니까 한심하기 그지없네...여기서보니 군부심 진짜 극혐이다..옛날에 비하면 지금이 편한거라니뭐니...16군번이 뭐가힘들다니뭐니.. |0
탑건하고 비교하길래 탑건도 봤다. 두 영화의 개봉시기가 헷갈린다. 이건 뱁새도 아닌 황새 똥 수준이다. |0
넷 플릭스 영화를 극장에 개봉하겠다고? |0
조정석 화이팅!! 엑시트 화이팅!! |0
오 스펙타클하고 웅장합니다. |1
되게 재밌었습니다!! 신개념이였어요 ㅎㅎ |1
재미없어요... 아쉽네요 |0
영화 하나 찍겠다고 자연구역 훼손한 새끼들 영화를 돈주고 보는 흑우새끼들 없제? |0
어둠뒤엔 암흑이다  니인생 |0
최고의 영화~^^ 잊을수 없는 감동을 선사하는 영화 |1
잘만들었다 꼭 봐야되는 영화 |1
살기위해 발광 하는 모습을 잘 보여줬지만.. 영화로써의 재미는 없다 |0
과거팔아서 돈 좀 벌겠다고 현재 생태계보호종을 멸종시키냐? 니들이 인간임? |0
직접 영화를 보고 나니까 네이버 영화판에 알바가 얼마나 많은지 알겠다. 박서준이랑 안성기 믿고 영화 보러 갔는데, 개인적으로 1점도 아깝다.초반엔 영화에 개연성이 없구나 하고 의심했는데 박서준 주먹에 불붙는거 보고는 허탈히 웃으며 모든걸 포기했다. |0
여기 알바댓글 많네 ... 대체어느부분이웃기단거야 알려줘제발... |0
다 배우 때문에 보고 내용은 재미없엇음 |0
독립운동가 분들 모두 진심으로 감사드립니다 |1
지구훼손 전투 : 니네가 정의냐?ㅋㅋㅋ |0
보면서 맨탈이 나가는 경험 |0
일상을 설렘으로 가득하게 한일곱청년들의 무대열정과 그 뒷모습아름답고 가슴아팠습니다방탄!!! 오늘보다 내일 더 행복했으면 좋겠어요 |1
평점 처음 등록해봐요!! 오랜만에 너무너무 재밌게 본 영화인 거 같아요! 조정석배우님 최고ㅠㅠ♡ |1
역시나;; |0
닷따따 따 따아 따 따따따 |1
원작 내용이 너무 많이 빠진거 아닌가.... 상황설명도 불충분한데...처음보는사람은 먼소린가 싶을듯 |0
재미있어요. 배우분들 수고 많으셨어요 |1
잔인.야함..그리고 식상함. 이병헌 싫고. |0
영화 3분의2를 귀막고 눈감고봤지만 마지막부분빼곤 훌륭했습니다. 마지막 주먹부분빼구요ㅠ |1
연기가 대단함 ㅜㅜ출연하신 일본배우분들도 진짜 용기있는 분들인듯 |1
토요일에 가서 봤는데 정말 재미있게 봤습니다 아슬하게 손에 땀이 나기도 하고 울기도 하고 웃기도 하고 가족들이 함께 보시기 좋은 영화 입니다! |1
시사회로 보고왔습니다. 환경파괴 논란 뭐 그런거 다 떠나서 영화가 애초에 별로입니다. 좋은 소재를 가지고 이따위로 영화 만들지 마세요. |0
최고!! 앞으로도 방탄 영화 많이 많들었으면 좋겠어요~~ |1
나만 당할순없지 다들 한번보세요 |0
조정석의 미친 연기력 최고였다! |1
이 영화는 음악이 80이상이다. 왈츠가 이렇게 비참한 음악인줄 처음 느꼈다. |1
아무리  옛날 영화라지만 1편 흥행빨로 졸속으로 찍은게 다 티나네 |0
하지만 만약에 이 세상에 신이 있어서 고모처럼 사람을 웃게하고 힘을 북돋워 주고 사람을 사랑하고 하지만 자신은 늘 너덜너덜하게 상처 입고 고독하고 패션 감각은 꽝이고 그렇게 철저하게 촌스러운 사람이라면 나는 그 신을 믿어도 좋을 것 같다. |1
완전 최고  눈물 납니다. |1
몇번을 봐도. 자꾸보고싶네요 |1
진짜 우낌 잼남 조정석 연기천재 |1
완전 감명 깊게 봤습니다!대한 독립 만세! |1
와!!!진짜 재미없어요 |0
 대한민국 국민이라면 꼭 보면 좋을 영화 같습니다. 우리땅을 되찾고자 했던 독립군들이 있었기에  지금의 대한민국이 존재한다는걸 새삼 느꼈습니다. ㅠ.ㅠ  가슴이 뜨거워지고 오랫동안 여운이 남을것같습니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다. |1
러시아 여자 저격수만 멋있고 별거 없음 |0
아미로써 ㄹㅇ 최고에요 ㄹㅇ 강추 |1
ㅉㅉ솔직히 아닌건 아니라고 말하자.. |0
꿀잼이었음 감동적인 장면도 있었고ㅋㅋㅋ 타임 킬링용으로 좋음 |1
아에 봉오동처럼 국뽕식 으로 만들었으면  욕이나 덜 먹지.세종이 한글 을 만드니까 벙어리가 갑자기 한글을 말하고 청.당나라 .왜넘들이 한글을 배우로오고 ,맹인이 한글을 썻다고 하면 더 나았을건데..다음에는 기독교인이 거북선 만들었다는 영화가 나올듯. |0
억지로 짜고짜낸 .. 그런영화재난영화 좋아해서 기대했다가 ㅋㅋㅌ 진짜 현실적이지도 않고 새롭지도 않고 하나도 몰입 안되고 진짜 댓글 다 알바들인가 ㅠ |0
기대감없이 봤는데 생각했던것 보다 재밌고 또 가슴 뭉클하더라구요. 배우들의 명연기 진짜 대박이였어요. 영화 잘됐으면 좋겠네요. |1
라우다라는케릭이 참 멋집니다.딱 내스탈이야  ㅎㅎ |1
완전 재난상황에서 어떻게 해야할지 잘 알려줌ㅁ |1
지금까지 본 시리즈 중 가장 유치하고 스토리없음 |0
대불이는 우울하게 가라앉은 목소리로 말했다. |0
오락영화로 좋아요.  앞부분이 더 재밌더라구요... |1
재미는있었어요! 근데자꾸 토이스토리같은 느낌적인느낌 ㅋㅋ그래도 교훈이있네요 |1
내평생 11000원이나 주고 티비로 뭘 본 적이 없는데 ㅋㅋ 이건 이상하게 보고싶어서 바로 결제했다.돈이 전혀 아깝지않은 영화이고 소장가치도 있는 작품임.처음으로 영화보고 평점남겨봄 |1
히어로 물의 새 이름.... 그래서 인가.. 초능력 히어로 물인 줄 알았음. |0
이 영화엔 말이 필요없다.  최고 |1
마지막 장면에 가슴이 먹먹해지네요...여운이 많이 남는 영화입니다... |1
기생 미모 허들 왤케 낮음.. 기방 문 닫겠다 |0
가족끼리 보기에 좋았어요 |1
실화를 바탕으로 한 독립군 최초 승리!단, 아쉬운 점은 영화 속 내용 전개가 빠르게 된다는 점 그래도 전투씬 만은 화려하지도 지루하지도 않아 좋은것같아음 |1
잘 만든 영화다~ 단 마지막에 한명만 빵에 간 건 이상했다~ |1
일부러 상영관찾아  조금 멀리  가서  보았는데  정말  시간이  아깝지 않을 만큼 정말  재미있게 보았다.  내용도  배경도  모두  좋았다. |1
안성기라는 배우가 없었다면..사자라는 영화는 정말 볼게 하나도 없었을 것 같다. 일반인들의 평점보다<<영화 평론가>>들의 평점을 믿어야 한다는걸 확실하게 알았다!!! |0
자기한테는 한없이 관대하고 남에게는 흠조차 없어야 하는 너희들에게 박수를 보낸다 ㅋㅋㅋ 괜히 다른사람들 까는영상은 안보는게 아니지 |0
기대 안했는데 공주 너무 이쁘고 재밌었네요 |1
어떤 감정인지 말로 할수 없어요. |1
가슴 떨리는 영화네요한국인이라면 마땅히 봐야하는 영화입니다 |1
스토리 이게 뭐냐. ㅋㅋㅋ 차라리 소재를 가볍게 했으면 볼만했겠다. |0
지금의 우리를 있게 한 독립운동가분들을존경합니다. 지난 우리의 아픈 역사를 잊지않겠습니다. |1
영화사에 길이 남을 걸작 |1
남녀 평점 차이가 이렇게 많이나는데에는 이유가 있죠? 재발 저처럼 속고 보는분들이 없기를 바랍니다 |0
조정석씨 임윤아씨 연기 너무 좋았어요! 조연분들도 연기력 최고였고, 특히 남성과 여성이 서로 도와서 위험을 헤쳐나가는 모습이 너무 좋았습니다. 남자친구랑 땀 범벅된 손 꼭 잡고 봤네요ㅎㅎㅎ 엑시트 더 흥해서 많은분들이 봤으면..! |1
..환불안되나요?? |0
꿀잼이에요. 연출도 괜찮고 시간 가는 줄 모르고 봤네요. |1
우리 할머니도 재미없데요 |0
아이고 용남아 ㅠㅠㅠ~~~!!!모두가 한마음 이였습니닼ㅋㅋ |1
시작부터 구설수오르는 환경파괴 영화 ㅋㅋㅋ 접어라 |0
걍 국뽕영화도 아니고 광고는 왜 포장광고 잘하네 드림웍스 어쩌고 하더만 ㅋㅋ 아니었네 에라이~ 중국이랑 다를게 없네 |0
갑에게 고마워하며 을끼리 뺏고 빼앗기는 세상! |1
이 세상의 모든 한매를 위하여 |1
식민지시절 선조들은 죽창들고 싸울때 일본은 동아시아서 항공모함 가지고 싸웠음. 목동이 출신이 칼 한자루 들고 적진에서 일본군 수백을 초토화시킴. 장난 떼림? 80년대 배달의 기수같은 정신승리 영화는 관람객을 좀비화 시킴 .이동진 조차도 2점을 줌 |0
3류 B급 영화 이런 졸작이 나오지 않길.. |0
굳이 그래야했나... |0
하루하루 열심히 살자...ㅠ |1
잼나요 강한 대한민국이 되야합니다 |1
한국인이면 보세요!! |1
시의적절하게 반일감정코인 제대로탄 개돼지영화 |0
고작 100년 밖에 안된 일이라는게 믿어지지 않는다 |1
방금 보고 나왔어요!배우들 연기 정말 좋았고 독립군들이 얼마나 고생해서 지켜냈는지ㅠ 눈물이 나네요..영화 꼭 보세요! |1
와.. 진짜 사람이 생긴대로 논다고 사모님은 인성이 틀려먹으셨네료 음식 장사 하지 마세요 그 따위로 할거면.. 막말로 사장님이 안계셔서 정리가 안되고 혼자 못하면 그냥 몇일 문을 닫던가.. |0
그냥 쓰레기다.배우들조차 작품을 이해하지 못한듯, 어색한 연기들은 어떻게 해야할 지 모르겠다.우리가 흔히 지칭하는 3류 쓰레기영화를 화려한 캐스팅으로  본 기분이다. 1점도 아깝다. |0
진짜 너무 재밌게 봄 로맨스랑 코미디랑 긴장감까지 최고의 영화 ! |1
ㅋ 영화 참~1980년대 영화 보는거 같음 |0
재밌어지겠지 하다가 끝남 |0
강요된 이념의 결과물. 억지 반전으로 판을 흔들기만 했는데, 이념이 들어갔기에 평점이 높아진 기이한 현상. |0
술 마시고 보길 잘 했네.. 안마시나 마시나 이해 안되는건 같았은것 같다.. |0
별 한개도 아깝다 스토리도 허접하고 |0
피로한상태에서보니까 더피곤하다. 그냥 잠이나잘걸.. |0
ㅋㅋ류준열은 불사신이냐 수류탄 2~3발, 산포근접 포격, 어깨 관통상 당했는데도 산다는게 말이 되나 싶다 |0
기대이상으로 너무 좋았습니다. !!! |1
너무좋은영화다..정말...ㅠㅠ |1
지루해서 5분을 못 보겠네요. |0
알았다면움직여야됨을...모두힘을합쳐다시는경제침략도허용하지맙시다 |1
기존에 썻던 댓글 지우고 다시 쓰는데 오늘 ocn에서 루시드 하네요 죄송한데 부탁인데욤 TV 방영 안했음 합니다 제발... |0
kbs다큐보는게 이득 |0
신성모독 슨발 실화냐 씨 |0
,,강동원 팬만 보자,, |0
올해 최악의 영화다.. |0
세종대왕을 알고싶었을 뿐, 땡중은 관심없다. |0
에라이 부끄러운줄 알아라 |0
①좀비들이 높은 곳을 올라가고, 담을 뛰어 넘음 ②식량확보 안하고 무턱대고 움직임 ③부모 있는곳으로 가봐야 마찬가지 일텐데 왜 가는지 이해불가 ★결정적으로 유쾌하라고 만들었지만 재미가 없음. 미국식 과장+오버 액션만 있을뿐.. 라인업이 아까운 영화 |0
누가 진짜 역겨운 자들일까? |0
잘 만든 영화는 아닐지 모르겠지만 열심히 만든 영화는 확실하다. 조연,스텝,악역을 맡은 배우들까지 그들의 노력이 가슴을 울렸다. 자칫 너무 무거워지기만 할 것 같은 분위기를 웃프게 만들어주는 장면들이 재미를 더 했지만 그마저도 뭉클했다. 대한독림만세 |1
오마쥬를 가장한 표절영화 탑건 에너미라인스 짬뽕한 감독의 역량은 눈물겹다 다른직업 알아보시길... |0
영화가 끝나고 한 분께서 박수를 치셔서 다같이 박수를 쳤는데 너무 감동이였습니다ㅜㅜㅠㅜ영화를 보는 내내 독립운동가분들에 대하여 많은 생각을 하게된 것 같아요. |1
예상밖의 반전이 재미를 배가시킨  작품... |1
진짜먼가 가슴한쪽이 찡한영화 대학시절로 돌아가고 싶게만드는 영화다 |1
기대안하고 보길잘했지 ...정말잼없어요 |0
아이가 잼있대요.중간중간 빵빵터진 영화에요^^ |1
오호호호재미나네요옹 |1
정말 독립군분들 존경을 표합니다. |1
일본만화원작.시덥잖은 코메디? 시간이 아깝다 |0
애국심을 일으키겠다는 영화인데... 정작 소중한 한국땅은 폭발로 승화시켜버림?; 이건좀 |0
재난영화 전개가 짱구는 못말려 극장판이냐.어처구니가 없어서 1점줄거 3점준다. |0
시간이 아깝다. 정말 시간이 아까운 영화 |0
보기 불쾌한요소들때문에 재밌지않았다 |0
너무 재미있었어요 긴장은 되는데 중간중간 웃음 포인트가 많아서 많이 웃었네요 |1
아이들과보기좋아요 어른은좀시시할듯요 |1
식상한 내용, 줄거리 실종. 예전 보았던 애니메이션의 동물의 세계 다큐멘터리 화면을 보는 듯한 느낌. |0
최고의 영화 지금봐도 재밌다 |1
비디오 2, 3편이 나왔는데 극장판 1편마저도 평이 그저그런데 어떻게 속편들이 나왔을까 꾸역꾸역 ㅋ |0
감사합니다. 대한독립만세 |1
토착왜구라 그런지.... |0
이런 쓰레기 영화가 있었다니.. 이 영화에서 부산행이 느껴지다니... 에이퉤 |0
토퍼그레이스의 지적이고 깔끔한 이미지도 좋다. |1
최고 넘잼있었어요 대박대박 |1
재밋엇어요!다들 연기너무잘하세요 |1
미국애서도 할아버지 노인은 돈없으면 힘이 없구나.. ㅠ 멕시코 사람 중 내멕시코 친구랑 너무 똑같은 사람있어서 더 재밌게 봤네여 |1
아무리 언플해고 어설픈 연기와 연출은 어쩔수없는듯 .. |0
유해진이 칼로 무쌍하는거 보고, 게임 진삼국무쌍이 생각났다. |0
콘서트도 재밌게 봤는데 영화 보면서도 춤이랑 노래 따라하고 엄청 신나했어요~ 초반에 애니메이션 나오는데 엄청 좋아하더라구요 |1
다른말 다 필요없고 내 인생영화 이걸로 바꿨다.... |1
모든 독립운동가분들께 존경을 표합니다 |1
음악도 좋고 영상도 좋고. 완전 최고!!! |1
가나다라마자사아자타차차 |1
언제나 섹스가 주제인, 불편한 감독의  불편한  영화 |0
실사 생각보다 재밌었음 다른나라는 완전 흥했던데 우리나란 한국영화 때문에 스크린수가 점점 적어지기도 하고 생각보다 인기가 저조한듯 꽤 재밌던데 |1
이거 예고 보니까 미드 마스터즈오브호러 시즌1 의 존카펜터 감독 작품 '담배자국' 이랑 스토리 도입부가 똑같던데... 스토리 표절인지는 개봉해야 알겠죠?? |0
딱 이고깽 양판소 수준 환경파괴는 덤 |0
아무리 국뽕빨라고 만든영화지만 냉정합시다...영화는 진짜 조잡합니다 |0
유해진 인생작 나왔네~!지금까지 일제시대 독립관련 영화중 최고임~!! |1
1도 아깝다...ㅠㅠ |0
즈늘므나느무가재구나주낻 |1
어우 어디서 쓰레기 냄새가 |0
김복동 할머니  정말 멋지고 또 멋지세요하늘나라에선 아픔없이 편히 쉬세요감사하고 또 감사합니다 |1
진짜 지렸다걍; 와.. 충격적이야 |1
감동그자체입니다ㅠㅠ |1
더할나위없이 최고다. |1
....캐릭터 빌드업 엉망 클리셰 범벅 |0
정말 재미없습니다... |0
아이고의미없다~~~ |0
그만해 이놈들아 보는 내내 정신줄 놓는줄 알았다 |0
한국사시간에만 글로만 배웠던 봉오동전투에 대해 영상으로 볼수있어서 좋았습니다 대한독립만세!!! |1
정말 독립을 위해 싸우셨던 모든분들존경하고 감사합니다. |1
이거 이거 실사 기대 안했는데 나름 나쁘지 않았다 |1
웰메이드영화. 배역도 다 찰떡이고 영상미도 좋았음. 무엇보다 내용이 너무 감동적 |1
국뽕 저질영화이게 재밋냐 |0
신천지 애기 많이들 하는데, 실은 기독교 관점에 서서 불교도 까는 내용임. 내용을 꼬아놨지만 결국엔 불교의 신인 미륵을 기독교의 헤롯왕에 대입시켜 악으로 묘사한 거임. 십자가 클로즈업, 성경 외우는 장면들이 노골적으로 뒷받침함 |0
화가 나는건 독립을 했는데 진짜 독립이 아닌 미국의 식민지가 되어서 독립군은 대부분 가난하게 살고 친일파들이 독식하는 현 대한민국이다. |1
그래... 누이 죽은건 알겠는데 뭐 얼마나 숭고하게 희생했길래 그렇게 목숨걸고 뼛가루를 지키냐... 나도 좀 알자 이놈들아 |0
하쿠나 마타타, 좋다 이런 긍정적인 메시지가 현대인들에겐 필요한 약이다. |1
일본영화 불매요~~ㅜㅜ 제발 가라 |0
무엇을 전달하고 싶은지 도저히 알 수 없는 영화 |0
잊으면 안됩니다. 그리고 제발 일본 두둔하는 신 매국노들은 그냥 일본으로 가라.. 제발... 진정한 독립은 이제 시작입니다.... |1
이만하면 페이크다큐처럼 잘만들었지.  뭘얼마나 바라냐. 막상 저상황에선 주저앉아 오줌만 지릴꺼면서. |1
코난 팬이여서그런지 재민있습니다 근데 불매운동이 약간 걸리네요 |1
역시 안성기배우님은 무슨역활을하셔도 그배역의 옷을 잘입으시는것같아요 그리고 CG다뭐라하시는데 저는우리나라에서저정도면 최선을다하신듯 너무현실적이여서 저런게어딧어?이렇게생각하고 보셔서...그러신듯 우도환개인적인 팬인데진짜이런역활찰떡 박서준등장할때걍와... |1
오늘봤는데 진짜 짱잼~~~또보고싶당 시나리오 잘쓴거같아요 |1
와우 긴장감. 몰입감. 최고. 대한독립만세. 기억해야 한다. |1
우앙 꿀잼이에용 ㅋㅋㅋ |1
백수 조정석이며 고수심 등 부모 역할과 누나들까지 진짜 현실연기인듯 넘 찰떡이었네요 ㅎㅎ생각보다 윤아 연기도 넘 좋았고~ 재미와 감동 그리고 정보까지 가득해 특히나 애들이랑 같이 보기 더 좋았어요~! |1
명불허전. 빈틈없는 연출과 연기 |1
방금2019 년 8월 12일 전주평화점 롯데시네마에서 8시 50분 영화봤는데재밌고 감동적이고 지루할 틈이 없었다 그런데 1점 준 애들은 영화를 안 봤거나 무슨 다른영화 별점 깍기 알바냐? |1
눈물이 났습니다.재밌게 보았습니다. |1
No아베. 불매운동 끝까지 하겠습니다.정말 감사하고 존경합니다. |1
지나친 리얼리티로 볼 수 있지만그 와중에서도 재미를 찾아볼 수 있는 영화 |1
댓글알바가 더무섭네; |0
민주당이 이 영화를 띄우고 있다고? 거르는게 답인듯 |0
아,,,벌써부터 노잼의냄시가 아니부산행 후속이라면서 감독도 같은감독인데 생존자 2명 그대로 쓰셔야되는거아니냐 |0
최고예요 최고 ㅎㅎ  돈만있으면 하루에 한번씩 볼텐데ㅜㅜ |1
알라딘을 보고 10점을 줄거라곤  상상도 못했다 |1
죄송합니다 아무것도 해드리지 못해서.. |1
 정말 대단합니다. 이 장르로 이렇게 뼈 때리는 작품을 만들어 내다니 이건 진짜 대단한겁니다. 종교에 대한이해, 이야기 풀어나가는 방법, 배경, 음악, 배우들 연기력...이렇게 좋은 영화, 앞으로 스테디 셀러가 될 작품을 만들어 주셔서 고맙습니다. |1
군더더기 없이 재미있어요 ㅎㅎ |1
점수가 왜이리 높아 ㅋㅋ 이런건 영화도 아냐 |0
인생 최악의 영화. 원펀맨도 아니고. |0
안하무인에 오글거리는거 잘못보시는분들은 조금보기힘들겁니다. 그래서그런지 그저그렇게봤어요. 역대급영화는아닌것같아요 |1
2부 빨리 볼 수있게 해 주세요~!!! |1
영화를 잘 만들었건 못 만들었건  할미꽃 주 서식지 파괴한건 쉴드 불가 |0
태어나서 영화보다 두번째로 잤습니다. 알바생들 많군요... |0
엄복동, 봉오동... 이제 앞으로 동자 들어가는 영화는 거른다!!! |0
진짜 지루할 틈이 없던 영화 오랜만인듯 |1
진짜 너무 좋았어요 다 보셨으면 좋겠어요 전 눈물이 많은편이라 꽤 울었는데 정말 좋은영화입니다! 재미있고 없고가 아니라 그냥 정말 좋은영화 여운깊은 영화 |1
사실 5점짜리 영화입니다. 잘만든 영화도 아니고 못만든 영화도 아닙니다. 다만 괴물이랑 싸우거나 뭔가 격투씬이 옛날 지구용사 벡터맨 보는 듯한 유치함이 제 손발을 자극하네요. 1점을 주는 이유는 현재 평점이 너무 높아요. |0
아무 내용없는 그들만의 개그 코드 |0
대한독립만세좋은영화 감사드립니다. |1
화이트 워싱은 욕하며 블랙 워싱은 욕하지 않는 아이러니 |0
제2의 클레멘타인인가... |0
대한민국을 짓밟고 선진국이된 나라.아베공화국~!독립기념관 일제시대 학살한뒤 머리를잘라 들어올리며 웃는사진이 생각이나서 소름끼쳤습니다.보는내내숨이막히고 분통이터졌네요... |1
진짜 디즈니보다 못하냐  예교편 별로네.. |0
이상한멜로 요란한액션 |0
뭐랄까... 시간 ㅈㄴ아까움 OO노잼 탐정홍길동,국가대표2에 버금가는 개노잼 3류 영화 |0
견자단 몽키킹의 후속인줄 알았는데, 이런 영화에서 졸려보긴 첨이다. 장난하나.. 정말 70년도에 만든 영화인줄 알았다. 바로 삭제! |0
존잼 ㅋㅋㅋ 울다웃다 ㅋㅋㅋ |1
긴장감과 코믹이 잘 조합된 수작 |1
잔혹하다지만 원숭이들 잔혹한걸로치면 영화에서 반도안나왔는데 여기 벌레들은 똑같이 죽여야하나 ?이것들은 국뽕이 먼지는 알까? |1
난 이 영화를 전쟁에만 빗대어 볼게 아니라고 생각한다. 일라이언스와 크리스 같은 이상관과 반즈같은 현실적인 인생관은 사회생활에서 끊임없이 우리에게 요구된다. 전쟁같은 인생사 난 어디를 선택해야 하는가? |1
재밋네 억수로 마이마이 |1
초등아이들이랑 같이봤어요잼있네요^^ |1
명당이 뭣이 중헌디? 그깟 명당 |0
명작이다 ㄹㅇ 크리스헴스워스 멋있고 다니엘브륄 귀엽다 |1
일본이 우리 조상에게 했던 치욕스런 과거를 잊지 말아야겠다. |1
재밌게 봤습니다.충분히! |1
징기스칸도 모잘라.. 아더왕까지.. 반지의제왕도 가져갈려고 하네 ㅋ |0
오히려 분량을 더 늘렸으면 하는 아쉬움 , 내 기준 디즈니 최고의 영화 |1
유치한 개그코드 빼곤 잼있어요 |1
강동원을 이렇게 밖에 못살린다는 게 참... |0
믹고보는 해리포터 역시 아주 굿 |1
신병도 어지간히 눈치없어야지.. |0
역사적으로도 의미있는 영화지만, 영화 자체로도 충분히 재미있었던 영화. |1
딸래미랑 남편이랑 봤는데 너무 재미있었답니다. 추천이요 |1
이런 영화 너무 좋다 이기야! |1
실수로  브라끈을  잡앗다  해도  살짝  놔야지  저리  소리나게  놓는  건.. 감독  변태끼 있음?한숨나온다  진짜 |0
보는 내내 속으로181818했다 |0
낮은 평점때문에 안보려다가 봤는데, 엑시트보다 흥미진진하고 재미있습니다. 불주먹 같은 설정을 황당해하는데, 영적 세계에서는 가능한 설정입니다.중세 유럽이나 현재의 외국에도 여러 영적인 신비로운 사건이 계속 보도되고 있고, 악령들린 자가 쇠사슬끊고.. |1
남의집에 사기치고,사람까지 두명 죽이고 ㅎㅎ  이런걸 이해해줘야되는거냐? 가난하니까? |0
또 다시 역사를 영화로 배우는 우매한 행동은 하지말기를... |0
정말 최고네요 ㅎㅎㅎ 영화 재밌게 잘봤는데 기분은 찝찝하네요~~ |1
쓰레기..국가망신 시킨 쓰레기중 하나 |0
이건 인간이 만든 영화가 아니다; |0
이 영화로 군함도를 알게 되었고. 일본의 잔악함을 다시금 느꼈으며 친일파는 반드시 척결해야 한다는 교훈을 받았다. 이 영화를 욕하는 사람들은 친일파가 아닐까 하는 생각이 들 정도네요.영화적으로 봐도 배우들 연기도 모두 좋고 재밌는 영화입니다. |1
2015년 한일합의, 나는 뭘 하고 있었지..힘이 되어주지 못해서 미안합니다. 이제라도 잊지않고 기억하겠습니다. 위안부 피해자를 넘어 인권 운동가 김복동 할머니 영원히 기억하겠습니다. 감사합니다. 먼저 기림절을 기억하고, 수요시위에 나가볼까 합니다. |1
볼만했는데 ㅋ 책으로도 읽어봐야겠음 |1
아니 왜?난 넘 잼나게봤는데? 그동안 나온 오컬트영화중 제일설득력도있고 재미도있는데???? |1
대한민국 국민이라면 한번쯤은 꼭 보는것을 권장합니다 |1
파도에 뭐가 밀려올지 어떻게 알겠어? |1
저는 너무 좋았는데요... 별점 1 점 주신분들 보니 힘이 쭉 빠지네요.. 뭐 개인 취향은 존중합니다만... 독립군들 너무 존경스럽고, 봉오동전투에 대해 잘 모르고 봤던 터라 뻔할 줄 알았는데 아니라서 좋았습니다! |1
재애애애미이이잇다아아아 |1
영화를 본 순간 나는 감정이 없는 인랑이 되어버렸다. |0
OO이 재미없음ㅡㅡ 돈낭비 |0
킬링타임용으로 좋았고 웃기기도하고 감동도 주고 좋았네요 |1
이딴걸돈주고왜봄?? |0
와....유해진 류준열 히어로인줄  총다피하고 총맞고 포탄맞아도 안죽네 일본군은 총알스치면 바로죽는데눈물짜내기 에휴... |0
마지막 씬 빼고는 전체적으로 ㄱㅊ았음 |1
신하균 장혁 ..실망시키지않는다 |1
대한민국이 뭉쳐야 할때입니다.좌우이념없이 여기서 싸우지들 마시고. |1
여름에 시원하게 잘밧습니다 |1
역사를 바로 알아야합니다. 일본에게 지지 않을 겁니다. |1
토이스토리 노잼 왜봄? |0
아니 이걸 이제서야??? 몇년전 해외 반응은 최악이었던걸로.... |0
죽어라 반일 영화만 만드는데...  배우들도 좀 걸렀으면 좋겠다, |0
영화 관련자 모두  해당지역 가서 1000시간  자연복구  명령 내려야 한다!! 흥하지 마라 |0
연대책임이라고 저런 관심병사 하나가 사람 여러명을 엿맥입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 바뀌어야한다는건 ㅇㅈ함 저런 애들이 신검에서 현역판정 받는다는게 말이안되지 |0
중간에 잤다 이게 뭐냐 진짜 더럽게 재미 없더라 아... 내 아까운 시간... ㅠㅠ |0
진짜 기대한것보다 더 재밌었던 영화 |1
시사회 보고왔는데 너무 뻔한 영화 |0
이거 뭐냐. 이거 보느라 잠도 못자고 아침에눈 붓게 생겼다. 대충 로코라고 생각하고 봤는데 이거 진짜 뭐냐. 마지막에 새가 날아가는게.. 아... |1
연출이 오글토글 중2병 그 자체;;; |0
윤아 우는거 쫄귀사랑해요 윤아언니 |1
러시아가 세계 최강이 되는 영화 |0
이게 영화냐?? 마이너스 점수는 없음 ?? |0
4d로 봤는데 윌 스미스 나올 때 의자가 나보다 더 신남 의자 흥 따라가느라 어깨춤 추면서 봄 |1
관심병사는 진짜 관심병사끼리 모아놓고 군생활간 패서라도 개빡시게 굴려야됩니다. 진짜 또라이 많아요. |0
으 10극혐 중뽕이 웩ㄷㄷ |0
너무 재미있어용. 후회하지 않는 영화 |1
생태계보존지역 훼손 생태계보존지역 훼손 |0
ㅋㅋㅋ스미스형 귀여움 |1
역사는 역사고, 영화는 영화다.영화는 별로였음. 보다 잠들었네;; |0
평점 재조정 시급~~~! |1
역사왜곡영화  사실과달리 감독의 창작부분이 주를 이룸 연출력이 많이 부족한 영화같습니다. |0
오랜만에 잘만든 오락영화! |1
술한잔햇습니다..영화가 재미없 |0
이거보는새끼 있냐 ㅋㅋ? 정신병자 아니고선 문재앙이 지시해서 만든 영화를 보냐 ㅋㅋ |0
진짜 이런것도 영화인가?ㅋㅋㅋ |0
이미 다른 분들이 많이 까주셔서 이유는 아실거라고 생각합니다.. 그쵸? |0
진짜... 연기가 장난아니에요 다 |1
감사합니다...모른척   살아갈뻔  했습니다 |1
재밌어요! 눈호강도 할 수 있는 영화 |1
너무 재미없어... 에휴 너무 아쉬워요 |0
시기 적절하게 나온 영화....국뽕영화는 안보는게 답....문재앙이 경제외교 똥쳐놓고 이런영화로 반일감정만 더 심어놓은 영화...이런 선동영화에 10점주는 개돼지들이 불쌍하다. |0
조조역지만 영화관이 꽉찼어요 좋았습니다 ㅠ |1
두번봐도 재밌네요!! |1
뻔하디 뻔한 졸작 넷플렉스 돈 뽑아먹기 |0
그만 좀 나와라 재미도 없는거 너무 우려먹네 |0
엑시트 2시35분 나랏말싸미 2시50분인데 영화관에 2시49분도착해서 어쩔수없이 좌석도많고해서 봤는데 왜 엑시트에 관객이 만석인지알듯. 영화가 케이블 천일야사보다 못한 저질수준. |0
내 인생 영화중 가장 충격적인 영화가 아닌가 싶다.... |1
처키가 더무섭겠다.... |0
재미있게봤습니다^^ |1
2019년도 영화 중 최고♡ |1
이런 재난영화는 없었다 |1
진짜 너무너무 재미있고 유익해요 |1
The Offering,2016 |0
감동!!!! 배우들의 열연!!!!  적극 추천할 영화. 믿고보는 배우 류준열, 유해진  감동받았습니다. 류배우때문에 펑펑 울면서 봤네요~ |1
최고다... 말이 필요없다 |1
손에서 땀이 마르질않습니다 몰입감 최고! |1
오래만에 보는 차분하고 세련된 드라마 |1
동물들 다 귀여웠는데 특히 호랑이 후가 정말 귀여웠어요!! 그 큰 덩치로 나쁜사람한테 반항도 못하고 안쓰러우면서도 귀여웠습니다ㅠㅜㅠㅠ!! |1
콧노래 흥얼거리는게 더 재밌습니다. |0
넹 아는척하다 발끈하시는 분 ㅎㅎ |0
일본 불매로 싫은것도있지만 솔직히 그런걸 다 떠나서... 요즘도 이런게 먹히나?; 우리나라도 요즘 조폭물나오면 신세계급으로 나오는게아니면 다 망하는데.. 특히나 조폭미화물은 더더욱; 뭔가 조폭물을 청춘물로 미화시키려는것같음. 중2병 오글거림의 향연일듯 |0
휼륭한 배우들의 연기와 일본과 싸움에서 통쾌한 승리가된 봉오동전투는 오늘의 경제보복을 우리가 이겨낼 수 있는 희망이될듯 합니다 |1
지겨워서 도저히 어이그 힘들다 |0
알바라고하는데 영화좀보고 비판하시길넘넘잼나요 다시봐야지^^ |1
이 시대에 태어난걸 정말 감사해야함 |1
정말 감동적인 영화입니다. 감사합니다. |1
개 쪽발이영화가 감히 한국땅에 발을 붙이려고 |0
예고편이 영화의 제일 핵심적이고 재밌는 부분 아닌가 싶은데..도대체 뭔내용일까싶다 이해가안된다 |0
영화가 너무 실감나고 꿀잼각 |1
좌파 매국역적들이 자유시 참변 일으켜서 항일독립투사 수천명 학살하지만 않았어도 우리가 전승국으로 당당히 일제에 배상금도 받아냈을텐데. 뻔뻔하게 이런 영화나 만들어서 진짜 영웅들을 사장시키네. |0
꼭 보시길 추천합니다. |1
그냥저냥 반일으아아양 |0
누구나 꼭 봤으면 좋게다 |1
별 반개도 아깝다 욕나온다 이응경 길용우 연기생활이몇년인지..정말 발로해도 그것보단...|0
배우분들 연기가 너무 좋았습니다. 특히 쉽지 않은 결정하여 열연해준 일본배우분들 멋있었어요 :) |1
배우들의 연기력과 숨을 조여오는 연출이 훌륭합니다.근데 그게 다 내용과는 상관 없이 오로지 관객을 속여먹으려는 의도라는게 기가 막힙니다. |0
진짜 개노잼이었음.. |0
예상외로 재미있게 봤어요 |1
공감 222북한말 너무 많아... 북한말 나올때 자막좀; |0
재밌어요 진짜로 짱재밌음 |1
신선하고 재미있었어요 |1
도입부가 1시간이 넘게 진행되고, 본론은 30분 정도로 배분되어 있습니다. 시간배분에 실패했다는 느낌이랄까요. |0
후속으로 청산리 대첩도 가쟈 |1
개봉 당시 오랜만에 영화관에 갔었는데 하필 이 영화였다... 그 당시 게임 CG가 더 리얼했음 |0
솔직히 잘만듦 한국영화 안 본지 꽤 돼서 기대 없이 봤는데 재밌었음 그렇다고 한국적이지 않은 건 아닌데 잘 녹여냄 |1
최근들어 가장 재밌게 본 영화손에 땀이나게 긴장하면서 봤네요 |1
와 알바들 보소 장난아니네 |0
실사로 보는 라이언킹 감동이었어요 만화처럼 재밌고 미묘한 표정연출은 당연히 안되는거고 그래서 오히려 실제 동물들의 모습에 인간의 이야기를 덧입혀 보는 재미가 컸어요. 위대한 기술력에도 감동 |1
더운날에 가족이랑 보기 좋은영화! 재밋어요! |1
정말 눈물 흘리면서 봤습니다 |1
영화가 던지는 질문에 골똘히 생각하게 된다. 정우성의 눈빛이 잊혀지지 않는다. 감동코드에 반전까지. 시간이 아깝지 않았다. 변호사가 아닌 다른길을 걷게 될, 순호를 응원한다. |1
이름 없이 나라를 위해 목숨 받친 모든 독립운동가분들에게 존경을 표합니다. |1
굿굿ㅜ내용도 재밌고 아이들 엄청 좋아하네요 |1
최고에요 배우들연기도최고입니다!청산리대첩 후속작으로 나왔으면좋겠습니다 |1
어이가 없네....? |0
꼭 보고싶은 영화입니다. 친구대리고 가겠습니다. |1
가슴이 뜨거워지고 뭉클했던 영화였어요꼭봐야할 영화입니다 |1
그들의 사랑에 빠져들다. |1
평점이 무슨 폴워커 폴워커냐???그게 평점이냐?? |0
영화가 끝나자마자 네이버 평점 댓글 볼 생각에 신이 났어요. 댓글은 절 실망시키지 않았어요. 맙소사 별점 반개 선택하는게 쉽지 않군요. 각고의 노력에 박수를 보냅니다. |0
초등학생때 봤던건데진짜 봐도봐도 재밌어요!저영화가 20년도 더 된 영화인데 완성도가 높고 진짜 옛날 영화들이 더 재밌는것같아요. |1
어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다. |1
너무 고생하셨습니다여러분은 진정한 애국자입니다 |1
잔인하고 역사왜곡 쩐다 |0
일본은 그때도 지금도 똑같은 침략과 수탈을 일삼고 있습니다. 일본은 자신들이 저지른 일들을 기억하고 있는게 분명합니다. 정작 우리가 잊고 있었던건 아닌가 생각해보게 되었습니다. 억울해하지 않게 똑같이 갚아주어야 겠습니다. |1
반일감정 최고조일때 돈좀 벌고 벌금내면 그만인 영화.. |0
말로는 표현을 못하겠습니다 감사합니다.. |1
파란 도화지에 예쁘게 하얗게 피어오른 구름을 아무 걱정없이 넋 놓고 볼 수 있는 이유는 저들이 있었기 때문임을.. 다시 한번 알 수 있었던 감사한 기회였습니다. |1
난 너무 재밌게봤음 진짜 |1
반일감정으로 돈벌이하는 상업용영화임 ..  진짜 애국심으로 겨우겨우 시청함.. |0
보기전까지는 단순 아이돌이 영화를 보는 순간... 고민하는 젊은이들... 노력하는 스타들... 서로 아낄줄아는 친구들... 점점 다른매력으로 다가오네요... 감동적이고... 좋았어요~ |1
조상님들 희생이 어긋나지않게 바로잡진 못하더라도정신은 이어 항상 감사히 여기며 살겠습니다.혹은 이러한 불미스러운일이 또 일어난다면 최전방 선봉에서서 조상님의 정신을 이어가겠습니다.감사합니다 |1
힘들어하는 모습보니깐 먹먹하다 고생많았어 그리고 이런모습도 보여줘서 고마워 |1
이런 영화를 롯데시네마에서 봤다는게 좀 찔리긴하네요. 제가사는 동네엔 극장이 하나밖에 없어서요. 그래도 롯데마트는 끊고 안간지 오래됐습니다.ㅎ곧 롯데백화점도 끊겠습니다. |1
난 이해가 안한가 이게 왜 7점대인지 |0
조정석, 윤아 클라이밍 할 수 있을것 같은 어깨도 아닌데.김수현 , 김옥빈 정도의 케스팅이었으면...건물외관에 붙어있는 구조물이 사람 무개를 버틸수가 없음...시판되는 일반 드론의 수신거리가 영화 처럼 넓지 않다. |0
엄복동이랑 동급엄복동이랑 동급엄복동이랑 동급엄복동이랑 동급엄복동이랑 동급엄복동이랑 동급엄복동이랑 동급엄복동이랑 동급엄복동이랑 동급엄복동이랑 동급엄복동이랑 동급엄복동이랑 동급엄복동이랑 동급엄복동이랑 동급엄복동이랑 동급엄복동이랑 동급엄복동이랑 동급엄복동이 |0
재미없네 돈버렸다좌파영화그만 만들어 |0
아바의 노래가 약간 흥겹긴 해도 영화의 내용은 전혀 와 닿지 않았다. 뮤지컬 영화를 원래 안 좋아하는 것도 있고. |0
평점을 믿으세요. 손오공이라는 제목이 왜 난온거지?? 그리고 마지막 떡 밥으로 손오공 5초로 2만들라고 헐!~ |0
존나게 재미없어요. 개연성,연출등등 하나같이 엉망이네요. 독립투사들 존경하지만 영화깔껀 까야죠. 보는내내 재미없어서 괴로웠습니다.  존나게 재미 없습니다. |0
일제 만행 잊지맙시다.... |1
7시내고향 그쪽이네요 |0
야....이게무슨 재앙인가 |0
담백히고 소소하지만 즐거운 영화다. |1
광복절하면 제일 먼저 떠오르는 영화 |1
도대체 왜?? 억지스러운내용뭐지?? ㅋ |0
볼만함조정석.윤아 굿 |1
역사왜곡..선동...더더 일본을 미워하고 증오하라고 시키는피곤한 영화 |0
어디서 마니 본듯한 전개,,,ㅠ |0
B급 영화감성 그 이상 그 이하도 아님 |0
주인공들 와꾸가 다들 왜 이렇냐.. |0
재밌게봤습니다^^! |1
아 열 받어. 영화 보고 기분 나뿐건 너무 오랜만이라 기억도 안 나네요. 이런 OOOO 만들어 흥행시킨 건 정말 대단한 재주십니다.아 열 받어. 내 시간ㅜㅜ |0
젊고 건강한 클레이모레츠가 힘없는 늙은할머니를 제압하지 못하는게 말이 안됨.  탈출하는데 지하실은 왜가나.. 별이1개도 아까운 억지영화 |0
저녁안먹고 보러갔는대 안성기때문에 짜장면이 먹고싶어졌다. 다보고 나오니 중국집이 다 문닫아서 굶고잤다 |1
모든 독립은동가에게 존경을 표하지만 영화는 진짜 개노잼이다 |0
일제의 만행에 분노를 느끼며 보는내내 울었네요. |1
실화바탕이고 실화같은데 댓글왜이러지;;재밋어요 다 연기도 너무 잘해서 두근거리면서 응원하년서 봣어용 ㅠㅠ |1
국뽕으로 관객수 끌어보려고 했나본데 감독새끼가 정신이 나갔나?한국 고유종을 멸종시키려해? 국민청원으로 상영금지 해야되는거 아님? |0
역대급 졸작이다. 개연성 없는 진행에 누구나 예측 가능한 반전? 이런 것도 반전이라고 해야 할 정도의 구성과 스토리였다. 내 아이언맨 돌려내! |0
나는 이제 너 없이도 너를 좋아할 수 있다. |1
국뽕 한국산 영화는 거르는게 답 |0
마음이 먹먹했습니다. 독립운동가 분들 감사합니다. |1
꼭 보세요~재미있어요. |1
글쎄 강동원이 아니었다면 ? 알바님들 댓글다느라 고생 많으십니다. 강동원은 잘생겼다. 그뿐이다. +@로 태식이 아역의 연기"이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대여자입니다." 만 보아도 알 수 있다. |0
당신은 선량한시민으로 죽을것인가 괴물로 죽을것인가 |1
저런 정신에 이상있는 애들까지 몽땅 다 보내니까 그런거 아니냐;; 정신병자들 넣어놓고 사고나면 무조건 우리 잘못이래 |0
소니라서 그런가 더 재미없는 느낌.. 스파이더맨 판권 ㅠㅠㅠㅠ |0
1편의  이름에 먹칠만 하고, 시리즈는 이제 끝 |0
댓글알바 많이 풀었네요. |0
재미있게 봤어요 까딱하면 목숨 쓱싹인 고층 건물에서 벌어지는 일이라 더 심장 쫄려서 좋았어요 |1
독립군들께 경의를 표합니다 대한독립만세 |1
할머니의 올곧고 당당한 태도를 보고있자니 죄송하고 미안함에 볼 용기가 나지 않았을 거라 생각했던 제 생각이 짧았고 부끄러웠습니다. 여성 인권운동가로서 마지막까지 최선을 다 하셨던 삶에 감사한 마음을 전하고 싶습니다. |1
의미있는 좋은 영화였습니다. 역사를 잊지 않고 독립군의 후손임을 자랑스럽게 여기겠습니다. |1
이것 역시 최고의 영화중 하나 |1
눈물이 차올라서 울음을 참기 힘든 영화였다.감사의 마음만 남는 영화 |1
재밌게웃을 수 있는 영화예요아이가 재밌어서 웃으면서 보고왔어요~~ |1
실제로 나였다면 한집안에 취업해서 빨대꽂은상황에서 빨리 반지하생활벗어날생각을하지..사장댁 집이 비었다고..그렇게하진 않을것이다..사기로 들어간거라면 매사에 조심해야지 |1
이거보고 남친이랑 싸웠습니다 |0
이게 영화냐? 얼척없는 시나리오와 죽음으로 감동 만들려고 하고, 짱OO들이 다해묵냐?ㅎㅎㅎ 그리고, 짱개가 리더여? 정말 날랑날랑한 cg투성이 영화 |0
이딴 영화는 아예 개봉조차 하지 말아야합니다. |0
내 손가락만 아프지 그리고 아깐 뭐 인성 뭐뭐 하시던데 남의 노력을 본인 기준으로 판단하고 평가 절하 하시면서 이제는 뭔 남의 학력까지 자기 마음대로 추측하면서 비꼬시네요 ㅋㅋㅋ |0
진짜 보고 방사능 낙진피해 입은거 같습니다. 핵 폐기물 그 자체에요. |0
대가리로 못박는거에 피식해서  2점준다  더럽게 지루하고 재미없다 시간아까워서 4배속으로 15분만에 봄 |0
항상 응원 할게요.비슷한 또래지만 마음가짐이 너무 멋있었어요.영화를 보고 조금은 먹먹 했어요.빛나는 방탄소년단 무대 뒤에 이렇게 많은 생각과 고민과 자책이 있는 줄 몰랐어요 그대들은 진짜 잘하고 있어요~!진심으로 응원합니다 |1
그때,나라를 지켜낸 분들이 계시지 않았더라면 지금, 우리는 존재하지 않았을 것이다. 우리가 지금의 우리의 삶을 살 수 있는 것에 감사하고, 기억하면서 우리나라를 지키기 위한 노력을 해나가야 할 것이다. 다신 일본 쪽바리들이 우리나라를 넘보지 못하게. |1
진심 조선인 머리수준 = 개그 유치찬란ㅋ코믹 |0
이런 개XX같은 영화가 다 있나 |0
별 반개도 아깝다''' 희한하네 도대체가 어떻게 이런 영화를 만들수 있을까''' 대단하다''' 생각 나는데로 막 찍었니 |0
독립운동은 못했지만 불매운동은 하겠습니다. |1
영화는 흥미로운 세계관을 가지고 시작합니다. 거기에 페미니즘이 가미가 되면 뭐다? 초콜릿에 음식물 쓰레기 갈아넣은 OO똥망작. |0
조정석은 원래 연기 잘 하는 거 알고 있었으나 윤아가 이정도 소화할 줄은 몰랐네 굿! 영화도 유치할 줄 알고 기대 별로 안 하고 봤는데 정말 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봄. 나중에 쿠키영상 짤막하게 나왔으면 더 재밌었을텐데 하는 아쉬움. |1
현실성 없는 내용.어찌 북한 영토를 자기집 안방처럼 돌아 댕기냐. |0
최고다  초반엔 웃으면서 봤지만 어느순간 수석이 가슴을 누른것처럼 느껴졌고 너무 소름끼치게 잘 만든 영화.. |1
다시 한번 역사에 대해 알게되었습니다마음이 많이 아픕니다.배우들의 연기력은 최고였습니다. |1
알것같긴한데....모르겠다... 감독 이름말고는 재밌거나 맘에와닿는 부분이 1도 없었음 ㅜ ㅜ 그냥 암울하고 지루하고 펑크음악도 거의 들려오지 않으면서 펑크의 꿈이라....글쎄.. |0
진부하고 재미 없고 지루함 일본인 짜증남 |0
진짜 개찝찝하네요괜히봤네진짜로 ㅡㅡ |0
친중 대깨문들에 경의를 표합니다 |0
R.I.P.... 할미꽃.... |0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱보니 말투가 돈벌었다고 엄마한테 돈한푼쥐어주고 엄마가 자기소유가된것마냥 나불거리는 소유욕 정신병자인듯 |0
가볍게 즐길만한 영화인것 같습니다.ㅎ.ㅎ |1
진짜 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화.. 가슴이 정말 먹먹해지고 이렇게 독립을 위해 싸우셨는데 지금 우리나라도 현재의 위기를 잘 극복해내길 바랍니다 |1
아니 무슨 베댓이 죄다 류덕환 기대된다는 내용이냐? 알바;; |0
평점에 속아서 본 영화... 정말 오랜만에 돈 아까웠던 영화.. 영화보는내내 공감 하나도 안되고 정말 1도 재미없었음... 강동원이 나와서 기대했지만.. ㅠㅠ 나에겐 정말 재미없었다 이영화 |0
와 진짜 너무 재미가 없어서 중간에 껐어요 진짜 최악 |0
생태계보호구역 파괴. 동강할미꽃 훼손 완벽 복구 불가. 사과로 안될거 같다. 진짜 기대했던 영화인데 안본다. |0
이새낀 컨셉도 좇 병신마냥 잡다가 꼴에 존심 지킬려고 지랄발광 해보지만 후들겨 쳐맞고 구석에서 손가락 빨면서 쳐 울고있노 ㅋㅋㅋ |0
진심 꼭 보세요 재밌습니다 |1
눈물이 핑돌고 가슴이 먹먹해진 감동적인 영화현재의 나도 열심히 살아야겠다 |1
아주 재밌게 봤습니다.  다음편이 기대되네요. |1
실없이 웃으며 볼수있는 영화 |1
상영하는 극장이 없어 찾던차에 마침 집근처에서 관람하게 되었습니다.늦게라도 아이와 영화를 본게 참 잘했다는 생각이 들만큼 재미와 감동이 있었어요 |1
대박잼잇음? 통쾌하고 배우분들의눈부신 연기력 완젼대박! 수고하셧습니다! |1
이 감독 낚시꾼 새끼 왜 2라고 붙인거야 ㅋㅋ |0
사극인데 적외선 촬영 연출은 왜 한거냐 예능찍냐 |0
뭐? 볼만해요? 어디서 아가리 숙주를 심어놓냐 뱀의 혀 놀리지말고 이 영화 보면 고구마 100개먹고 체한기분들거다. 형말들어라 |0
모두가 기억해야 할 역사. 대한민국을 위해 싸워주신 독립군들께 존경을 표합니다. |1
눈빛 설렌다♡♡♡ 멋지다 .세련됐다.음악이 목소리가  너무~~아름답고 절절하다 행복해진다 |1
아~~~진짜 시간낭비!진짜 오랜만에 영화관서 졸아봅니다 별반개도 아깝습니다ㅠㅠ |0
너무 재미나요.ㅠ박서준 넘 멋져요!! |1
3000만큼 사랑합니다 |1
참.. 말하기 참.... 참.... |0
많이 잔인하고 보는내내 불편했지만 그래도 스토리가 탄탄하고 박진감 넘치게 잘만든 것 같습니다. 일본군의 만행이 아주 잘 드러나고 독립군들이 목숨을 걸고 싸운게 허튼게 아니라는 것 또한 잘 알게 되었습니다. 볼만했어요 |1
조정석 건물 외벽 탈때 손과 발에 땀이 났음 ㅋㅋㅋ정말 재밌고 시간가는 줄 몰랐어요 |1
말보단 행동으로 옮기는 영화인것같아요ㆍㆍ꼭보세요 |1
아니 ㅆ.,발 순 대가리 똥덩이 빠순이들 밖에 댓글 안달았나 진짜 ㅆ노잼인데 뭐가 재밌다는거여? 여친이랑 헤어졌다고 칭얼대는 찌질이 일기의 저주구만 그놈에 과거회상이 절반이 넘어 무슨 |0
이거 1좀 주기도 아까운 영화니까 보지마요. 위에 올라가있는 댓글들 알바인지 아니면 감독 본인인제 모르겠는데 이 영하를 재밌게 본 분들이라면 아마 뇌가 녹다못해 증발하신 분들일겁니다. 보지마요 |0
우리도 반성해야 할 것은 반성해야 한다. 타국에서 저지른 인권유린에 대해서 반성해야 한다. 많은 생각을 하게 만드는 영화로 추천합니다. 상영관 좀 늘었으면!!! |1
기대도 안했지만 기대이하 |0
뭐 스태프나 배우들이 무슨 잘못이겠음... 감독이 문제지이딴 영화 안본다 0.5점도 아까운데 1점준다 |0
꿀잼!! 생각보단 훠어어어얼씬 재밌어여!!! |1
이렇게 힘들게 다시 찾은 대한민국! |1
관심 0도 안가게 하는 트릴로지라 참으로 보기 힘들었음. 보던거니 참고 봤지. |0
솔직히 별 2개도 아까움... |0
무엇이 당신을 괴롭히든 내 손으로 지켜줄게요 |0
내가 알던 맨인블랙은 없었다 |0
조정석 윤아 정말 열심히 달립니다  정석님 나오는 영화는 다볼거예요. |1
애국심으로 타국에서 목숨걸고 저항하던 자랑스런 우리조상의 기백을 보여준 다큐같은 영화다.  후손들이 알아주고 존경해줘야할 이름모를 한분한분의 역사이다.  감사하는 마음으로 관람했다. |1
흥미진진 했어요 올만에 볼만한 영화 나왔네 |1
병신이 신념을 가지면 무섭다. |0
역사왜곡,평점조작의 영화..보지마십쇼 제발 |0
ㅂㅅ이라서 이래서 미필은 걸러야함 |0
지루함의 최대치 숙면보장 |0
그냥 가슴이 뜨거워지고 울컥한다 |1
존잼! 따따따따! ! ㅋㅋㅋ |1
대.한.독.립.만.세! 이 짧은 여섯 글자의 태산같은 무게를 느낄 수 있는 수작입니다. 선조들이 어떻게 지켜낸 나라인지.자녀들과 꼭 보세요 -40대 두 아이의 엄마 |1
이거 왜이리 인기많은거임 절정없이 끝나벌임 ㅋㅎ; |0
이런 영화가 재밌음? 응??? |0
발런스를 위한 1점 비티에스 포에버 |0
항상 거짓말로 자기를 보호해온 마틸다가 마지막 장면에서 학교선생에게 자신이 겪은일을 사실대로 고백한것이 가장 거짓말 같은 얘기라는 아이러니...진실은 가끔 진실같지 않다. |1
유해진배우님 연기 최고였어요. |1
장난하냐? |0
난 예술적 감각이 없어서..  기생충보다 훨씬 나았네.. |1
여기 10점 평점 알바들이니? |0
아이와 함께 관람하고 나왔습니다. 마음이 많이 아프고 무거웠습니다. 그동안의 무관심과 무지에 부끄러웠습니다.몽구님,감독님 고생많으셨습니다. |1
독립군분들의 희생으로 나라를 지킬수 있었습니다정말 감사합니다 |1
오~~~ 류준열씨 바스티온 오지시네~~ 영화 재미있게 봤어요 푸하~~ 앞으로 좋은연기 기대할게요 |1
감독이 일본사람 이네요... |0
웃음만 나온다. 노잼노잼 |0
조정석 연기 미침ㅋㅋ꼭 봐야 됨ㅋ |1
감독은 루시드드림 제대로 이해못한 듯 ㅋㅋㅋㅋ너무 오글.... 고증 좀 제대로 하시고 접근하시길..넘 웃겨요 ㅋㅋㅋ |0
B급 정신이 살아있는  수작!  잔인함과 통괘함 그리고 애잔함이 밀려온다! |1
안성기, 박서준 연기력이야 원래 믿고 본다지만 우도환은 진짜 의외로 연기 잘해서 놀람..스토리도 나쁘지않고 지루하지도 않았고 도중도준 웃음포인트도 좋고 액션씬도 좋고 .. 다 좋았는데 남주들 얼굴이 제일 좋았다..하.. |1
권해효  우현.... 믿고 거른다 |0
배우분들 연기가 너무 좋았어요 |1
골치아픈 정사문제 터질때마다 반일감정으로 물타기하려 드는건 참 안좋은 습성인것 같습니다 |0
더이상 말하지 않겠습니다. |0
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관리 안하셨나보죠 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ 구글에 다이어트 살처짐이나 검색해보고와라제발 부탁할게 내가 |0
답답해서 갈수록 짜증난다. 여주 팬티는 왜자꾸보여주냐 계속 한번씩 보여주는데 확깬다. 부산행이랑 뭐 연관되있다더니 전혀 모르겠는데 |0
또 중국 묻었네. 좋은 시리즈가 될 수 있었지만 망해버린 프랜차이즈. |0
교훈도 없고 영감을 주는 것도 아닌 폼만 잡은 연출. 저 높은 하늘 허공에 붕 뜬 교수의 영혼 없는 대사들-죽어가는 사람이 아닌 대사만 보자면 이미 죽은 인간. 코미디도 아니고 드라마도 아닌 좀비같은 연출. 조니뎁 캐스팅도 한 몫 한 듯. 왜 그랬어요 |0
심형래한테 선사해주고싶은점수다 내가이사람출연영화 많이봤는데 영구와땡칠이 아메리칸버전인줄알았다 영화더럽게재미없어... |0
잊지않겠습니다~배우분들 연기 넘~ 좋았어요.울다가 웃다가~우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화! |1
ost 너무 좋네용~♡ |1
BTS를 이용해서 나 자신을 사랑하세요. |1
하여튼 융통성이라곤 군대에서 버리고 온듯 머가리에 똥만채워서 내보내니까 |0
코묻은돈뺏기덜덜해. |0
조정래  아리랑 태백산맥~ |1
통쾌합니다. 박정희가 두눈 시뻘겋게 되어서 독립군 잡기 위해 날뛰는 모습도 영화로 만들면 좋겠네요. |1
제이크질할렌이 연기를 잘한다구?개인생각들아닌가?  전혀  잘한다는 느낌 못받음.그냥 미드에서나 볼만한 연기력인데? 추하게  늙었고. |0
사회성이라고는 보이지 않는 공격적인 말투네요 그리고 저 트레이너가 버텨냈을 정신적 스트레스에 대해서는 생각해보셨는지? |0
독립운동 안했으면 지금 선진국인데.. av도 실컷보고 페미도 없고.. 이딴 쓰레기 나라는 안됐을텐데.. 하루빨리 미국이나 일본에 합병해야 한다. |0
역사가 말해준다~~시원한 한방!!!! |1
쓸데없는 장면없이 스릴있고 재밌게 봤습니다 |1
여기 빨갱이들 왜이래 많냐 |0
배우차 연기력 연출력 좋습니다단순히 타임킬링용이 아니라 유익하기도 해요 |1
정말재밌고 유익하고 배울게 많은 작품입니다 배우 스태프 고생많이 하셨습니디ㅡ |1
걍 개봉을 안했으면 좋겠네요 |0
영화보는 내내 지루할 틈이없어습니다소장하고싶은 영화네요 |1
쓰레기인생들의 동성애 이해 대작전. 요즘 동성애빼면 영화 못만드냐? 오랜만에 구더기같은 내용에 찝찝한영화. |0
스칼렛 요한슨 3000만큼 이뻐요 |1
영화관에서 본 영화중에 최악 탑쓰리에 들듯... |0
괴물하고 비슷한 색깔을 뛰는듯. 강렬하고 잘만든 영화 |1
지금까지 본 영화 중에 제일 재미없었다.. 돈이 아까운 영화 |0
진짜 봉오동 진실 파헤쳐 보자 |0
애국심팔이라고 ...? 난 이렇게라도 다 죽어가던 애국심에 물을 준 것 같다. 현실이 힘들어도 그때만할까 ? 선조들이 어떻게 지킨 나라인데 ..감사하며 열심히 살게요. 아직도 일본한테 지고 살아서 부끄러울 뿐이에요. 존경하고 감사합니다. |1
고마해라 우클릭 국뽕도 싫지만 좌클릭 국뽕은 완전 싫다. |0
1편을 봤을 당시에는 평가가 엄청 좋지는 않았지만 괜찮고 재밌게 봤었는데 2편부터 중국자본 들어가면서 스토리 없고 그냥 중국인이 쳐 맞다가 갑자기 각성해서 때리고 이거 밖에 없어진 거 같아서 아쉬움..주지사 형님이랑 록키 형님 같이 나올 때가 좋았음 |0
감동입니다 .애국심이 불끈~~♡♡♡ |1
로맨스를 굳이...해야겠어? |0
진짜 영화보면서 시간아까운건처음이다 |0
생각했던거 보다 지루하지 않게 봤어요^^ |1
독립운동가분들 존경합니다 보는내내 눈물이났다가 웃음이났다가 너무 마음아팠네요 다시한번 보고싶습니다 |1
정말 감동적인 애니 10자 |1
이런 무개념  비양심으로 만든 영화가 흥행하는 나라가 되어선 안됩니다 |0
일본불매 전투력 올려줍니다. |1
문정부 동안 노무현 영화 6편 상영, 위안부 영화...사실 정확히도 모르겠다. 8.15라지만 난 싫다 이제 이런 다큐.. |0
지루하지 않았던 영화여서 |1
모두를 성냥팔이로 만든영화......... 감독, 배우, 제작자, 엑스트라 까지도....ㅋㅋ |0
포스터에 속지 마라.. 스토리가 너무 밋밋하다 |0
정말재밌었숩니다짱짱 |1
류 준열 고생많이 햇구나 |0
오점이상 다 알바인듯요 |0
우리 선조의 희생과 피값으로 되찾은 대한민국! 감사합니다~ 독립 운동은 못했지만 일본 불매 운동은 동참하겠습니다 |1
볼만해요~ 앞에 10분 놓쳤더니 이미 잔치집.. ㅠ |1
재미, 긴장감, 액션까지 다있고 생소한 클라이밍 소재와 캐릭터 개성 및 납득이 충분히 되는 스토리 전개까지 2019년 최고의 영화 |1
기다렸던 애나벨로 이렇게 뒤통수를 쳐주시는군요 ㅎㅎ |0
1편부터 4편까지 너므 재밌어요 |1
ㅎ 안 봐도 아시죠??  갲1ㄴ 쓰레기 인거?? |0
아니 비추박는놈들은 도데체 무슨머리를 가진거지 |1
예매했었는데 할미꽃때문에 취소했다 |0
아이들이 좋아하네요!! |1
하! 최악이다. 이걸 영화로... |0
긴 시간이었는데 길게 느껴지지 않았음.. 잘봤어요 |1
캡틴아메리카 짝퉁중에서도 개짜짜퉁 버전. |0
소리 꽥꽥 지르는거 마지막 범인만 볼만 |0
너무 과하게 자극적이고, 폭력적이다. |0
후반이 좀 이쉽지먀 재미있었어요 |1
정말 오랜만에 잘 만들어진 한국영화네요 재미있게 잘봤어요. |1
정말 좋은 영화 모두들 꼭 보시길 바래요. |1
좋은 영화입니다. 재미도 있구요. 청소년들이 많이 봤으면 합니다 |1
강원도 생태경관보전지역인 동강 일대 할미꽃 집단서식지가 영화 <<<<     봉오동 전투      >>>> 촬영 때문에 훼손된 것으로 뒤늦게 알려졌다. |0
한마디로 졸작임.. 총체적난국 |0
그저그래여재미없었어용 |0
존쿠삭 보고 봤는데..뒷통수.. |0
기댸하고 봤는데도 기대 이상입니다 |1
http://www.mediawatch.kr/news/article.html?no=253189 반국가단체 조총련과의 긴밀한 관계 정대협=종북/ ‘위안부 할머니’로 알려진  김복동,  길원옥은  정대협과 함께 재일 조총련 계열 학교를 돌아다니며 |0
감자 손에 묻은거에 혀까지 씹을정도로 먹을게 없던 추운곳에서 총사는데 보태려고 먹을거 줄여 나라 찾은 독립운동가분들 영면 하십시오. 오늘의 우리가 있는 이유입니다. |1
신기한 게 ... 개연성도 없고 무슨 소리하는 지도 모르겠는데 주욱 보기는 하겠다는 거. |0
2 시간 이상 지속 된 역사상 최초의 만화 영화가 반드시 고전이어야한다는 것을 의미하지는 않습니다. |0
잘만들었다 너무재밌음 특별출연 굿 |1
본지 3일지났는데 생각하면 생각할수록 호감도가 오릅니다 정말 재밌게 봤어요윤아 예쁘고 조정석 잘생겼고 개그요소도 잘 들어갔고 몇몇분이 그러던데 저도 극한직업보다 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ |1
간만에 영화에 심취했네요 |1
좋은영화에요. 다들 보셨으면 좋겠습니다. |1
감히 좀비물이라고 할 수 없는 명작영화 |1
야나두씨가 주연으로 나와요!연기 잘한다!영화 꿀잼 |1
그냥 쓰레기같은 영화 ㅋ |0
더운 여름날 보기 딱좋은 심장 쫄깃하고 감동적인 영화네요~ 따따따 따~따~따~ 따따따! |1
이 영화를 개봉당시 왜 몰랐었는지 아쉽네요너무 잘봤습니다 |1
여자주인공도 너무이쁘고만화보다 훨씬 더 재밌었어요 |1
역시 CJ별점알바..놀라웡 ㅎㅎ |0
아니 진짜 다들보고 적은건가???이영화 솔직히 조정석혼자 살릴라고 애쓰는게보이는구만 나도 평점보고 잼있을거 같아서 봤는데 억지웃음에 억지 감동 .. 이게 한국영화 한계더라 |0
솜방망이 징계를 비난하다. |0
디즈니 실사판 영화중 신데렐라가 최고인듯. 질질 끌지 않은 내용도 너무 좋았고 드레스랑 스타일링 너무 아름다웠고 계모역 캐스팅은 완벽했다. 너무 기분 좋은 영화였다. 왜 흥행 못했는지가 의문.. 한동안 계속 돌려볼 거같다. |1
문신충 너무싫어;;;; |0
봉오동전투를 실감나게 연출한 영화. 모든 한국인분들이 보셨음 합니다. 최고입니다! |1
반일국뽕 선동영화 타이밍 ;; |0
빈부격차를 잘 그려낸 계급풍자 영화 |1
 님의 생각같은 이상적 이타심은 이 사회에선 찾을 수 없습니다 |0
가난하게 사는 사람들에겐 정말 굴욕적인 영화가 아닌듯 싶다.가난이 죄라는 말이 딱 맞을듯 하다. |0
정말 재밌엇습니다^^ |1
그냥 말도 안되는 사이크 정신분열내용.. 이런거 찍으면 "와 연기 잘한다" 이럴줄 알았던건가?? 가필드... 스파이더맨 짝퉁찍다 밀려나 이제 나락으로 떨어지는구나. 라일리코프가 아까운영화 |0
시원하면서 먹먹하고 눈물나면서 살짝 웃고천만영화 예약입니다!!^^ |1
최악의영화였다 진짜.. |0
cg만 좋았어도 봐줄만했는데... 으휴...  이건뭐 우뢰매보다 못한cg.. |0
가볍게 볼만합니다 저희부모님 재밌게보셨다고해요ㅎㅎ |1
당시 돈내고 본 내가 한심할지경 |0
조정석이 완성시킨 웃음 |1
너무 웃겨서 보는 내내 즐거웠던 영화다특히 배우들의 연기가 영화를 잘 살려준 것 같다울적할 때 다시 볼 영화 |1
저가 다 댓글 알바임...오늘 봤습니다. 영화보러 가기 전에 항암제 꼭 챙겨가세요 여주때문에 암걸릴듯 힘내요 다들 알바분들도!!!!아오 |0
불주먹 에이스 실사판이냐 이거 ? 마지막에 보다가 실소가터져버렸다 |0
돈이 아깝지 않은 영화입니다무더위속에서 걸어다니지 마시고 시원한 영화관에서ㅠ재밌게 웃다 나오세용 |1
서스페리아의 백야 버전을 보는 것 같았어요. |1
진짜 감동적이었습니다 역사를 배워야하는 이유 |1
정말 고생 하셨어요 ~ 연기 쩔어요 ~ 근데 거기 일본 소년 포로병 죽나요? 지금 같이 본 사람들 토론 중인데 좀 알려주세요 ㅜㅜ 급 |1
재미있음방학에 가족과 함께라면... |1
영화 한편 찍겠다고 경고도 무시하고 굴삭기로 강원 할미꽃서식지 훼손하냐 무식한 버러지들아 한번 망해봐라^^ |0
감독 미쳤네 ㅉㅉ 북한이 그렇게 좋으면 북한에 가서 살아라. 안말린다. |0
웃기지도 않고 무섭지도 않다..  왜 만들었냐.. |0
재난영화라 노잼일거라 생각햇는데 재밋엇어여ㅋㅋㅋ 윤아씨가 표정연기 어색한거빼곤 |1
덧글 알바 적폐청산좀 안하나 ? |0
이재한 감독의 뉴라이트 사상이 항상 요정도의 영화만 양산해 내는 것이지 |0
너무 선함에서 오는 감동 |1
이딴게 영화라니.... |0
평론가 왜 평론가 하냐? 한국사람이라면 꼭 보십쇼 |1
그냥하는게 더나을거같았다. 남자들에게만 해피엔딩이네 |0
장국영 가수로써도 배우로써도 최고였는데 귀신에게 쫒겨 투신자살하는 내용의 영화 이도공간 찍다가 영화내용처럼 투신자살했지(리얼) |0
배우분들 열심히 하신게 보였어요!!뒤에 살짝 아쉬운 부분마저도 저는 좋습니다!!ㅎㅎ잘봤습니다^^ |1
재밌네요 영화 잘 만든것 같아요^-^ |1
기대이상이었네요 재밌게 잘봤습니다. 윌스미스 오래된 팬으로서 정말 반가웠고 더 좋은작품 많은 활동으로 볼수 있기를.. ( 더 늙기 전에 ,ㅠ) |1
제목부터가 개슬프다... |0
그냥 재밌음 ㅇㅇ! 앞으로 dc도 영화 이런식으로 만들면 잘 될듯 |1
류준열 다리짤림~ 근데안죽음~~ |0
시원해서 나올수가 없었다....밖은 너무 더워....에어컨요금 지불한듯...영화에 집중할수 없었다...너무 시원해서.... |0
짠내나는 청춘물. 그런데 너무 웃겨! 스릴 넘치고 엑시트 다 해버려 |1
영화가 개봉도 하기전에 망핡것 같에 타짜는 2에서 끝났어야 했다 섯다 치는 것들이 먼 포커냐 소재가 참.... 그리고 이젠 3대 타짜들의; 후손들의 도박쌈이라니 이건 소개만 좋다면  타짜+ 기;술자들 이라고 호평좋다고 개드립치겠는데 티저보니까 B급 ㅋ |0
엽문시리즈 정말 좋아하는데... 그냥 서프라이즈 보는느낌.... 액션도 그렇고... 이것이 순수한 중국감성인가? |0
재밌고 슬프고.. 진짜 재밌음 이거 하난 장담 가능.. |1
기대 안하고 밧는데웃김ㅋㅋㅋㅋ |1
너무재밌고 현실적인영화였습니다ㅎㅎㅎ |1
ㅆ  ㅂ  ㅋㅋㅋㅋ 깡패미화영화아직도만드냐.,,, |0
별점 0개 시스템  도입해 주세요....:( |0
쓰레기 같은 영화라고 생각해요 |0
시간가는줄 모르고 봤네요 임윤아 다시 보게 되었어요 |1
경상도 사람입니다 기분 나빠서 안 봅니다 |0
너무 재밌어요 진짜 반전에 충격 ㅎㅎ |1
OST가 너무 좋아서 몇번을 봤는지 모르겠는데.. 실사판도 재미있네요, |1
그럼 그렇지ㅋㅋ감독이 영화 "거짓말" 감독이였네ㅋㅋ개망작 변태 감독 |0
장혜진님 연기 미쳤다 굿굿 |1
지금 나온 영화들중에서는  제일 볼만해서ㅋㅋ |1
노~잼실망대실망 |0
솔직한 후기입니다. 그냥 일본군 때려 잡는 모습에 통쾌함을 느끼고 싶다면 보세요. 단 영화적 수준의 퀄러티는 엄복동과 도찐개찐입니다. |0
배우가 너~~~~어무 아까운 정말 못만든 영화 |1
간만에 재미있는 한국영화!! |1
이거 볼 시간있으면 차라리 전국노래자랑 볼래요 |0
영화가 쭉 무겁지않고 중간중간 유쾌한장면들 너무좋네요 잘봤습니다 |1
한철 장사하듯 엉성하게 만든 망작아닐까? |0
어디 누가 카메라와 스텝들이 다 보고 촬영중인데 고의로 성추행을 하는가? 미친 호구 삐리 아니면 그런 생각을... OOO 대한민국이 또 한 분의 소중한 명연기 명품 조연을 잃게 만들었다... |0
한국군대라는곳이 개고생하고 사고나도 개같이 처우하는 개같은 한국 군대긴한데 |0
나는어린시절 이걸 돈주고영화관가서봤었지..그날느꼈던 공포가 다시재림하지않길바라며 살고있지 |0
안봤지만 , 정말 재밋데 버ㅏㅆ다 |1
차디 찬 공기를 버티는 뜨거운 숨결(들). 심플하지만 군더더기 없는 걸작. |1
쓰레기 영화 그 자체 감독은 역사도 모르는 무식한놈 |0
숨막히는 대결에 반전을 반전을 거듭하는 영화. 낯선 소재라는 것도 잊어버릴 만큼 몰입해서 봤다. |1
쌉노잼~!~~123 |0
15세 관람가 맞나요? 아들내미랑 보러 갔다가 낯뜨거워서 혼났습니다. 관람 등급 매기는 위원들 과연 당신들도 자식들하고 관람할 수 있을지 의문이네요...애들하고는 절대 보지 마시길... |0
초반에 나오는 아역들 정말 연기 잘한다..그것밖에 없다 이영화는..알맹이가 없음 ..관객들에게 어떤 것을 전달하고싶은지 잘 모르겠음, 중후반부터 대사는 거의 없고 여주 이름만 줄창 불러댐. 전개가 엄청 느리고 지루함 . 결말이 좀 충격 |0
재미있어요.캐릭터들 너무사랑스러워요 |1
국가보존지역까지 다훼손해가며 만든영화는 별로네요...자연의 소중함도 모르시나?? |0
정말 같잖은 반일영화 + 독립군 中 좌익 빨갱이들만 조명하는 영화 |0
노래가 아름다웠고 재미있었다.^^ |1
영화처럼, 영화보다 더 우리나라를 위해 싸우고 지켜낸 ‘대한민국’을 좀 더 사랑하고 아끼고, 서로 뭉쳐야겠다고 느끼게 해준 고마운 영화. 마지막 태극기씬도 너무나 좋았던 연출. 대한독립만세. |1
우와~ 이 별점 말이되냐? 다 돈내고 본거 맞음? |0
내일 분노의 질주 개봉하니 끝난 거네요? 봉오동속으로 흥행실패확정이고요 |0
재미있게 잘 보았습니다 |1
ㅡㅡ 평점에 간혹 재미없다 잇어서안볼려다가 봤는데 겁나 잼있음.... 보려던분들 무조건 보세요 후회안해요..ㅡㅡ.. |1
이게 바로 영화지 진짜 메세지가 확실 해야한다 |1
별로 재밌진않음. 사람들이 좋다고 빨아재끼는데빨아재끼는 이유가 하찮음. 고어적이고 액션, 볼거리가한국영화치고는 조금 많은편. 다만 볼거리만 많고스토리, 개연성, 완성도가 너무떨어짐. 영화볼줄모르는개돼지들이나 좋다고하지 매니아들에겐 쓰레기폐기물. |0
요즘 같은 분위기에 편하게 보기 좋은 영화에요. 재난 영화지만  웃음코드가 있어 무겁지  않게 보기 좋네요 |1
올레티비 무료영화로 봤는데 이야 이건... 나 원래 공짜로 본 영화는 욕 안하는데, 이건 해도해도 너무했다 |0
ㅋ 조선국민 영화수준ㅋ |0
생각보다 재밌고 빵빵터지고 손에 땀을 쥐었... 클라이밍 배운지 3개월 되었는데 더 열심히 해야겠다는 생각뿐ㅋㅋ잘봤어여 |1
진짜 일제강점기 영화 많이봐서 이번에도 뭐 똑같겠지 하고 봤다. 그래도 뻥 뚫린곳에서 진행해서 일제강점기 영화 특유의 갑갑함이 전혀 없었다. 따라서 이제껏 봐온 갑갑하고 꽉막히고 그런느낌이 없는 느낌이었다고 할 수 있다. 하지만 좀 보기 잔인할지도. |1
재미가없었다 4점주고싶으나 평점조절로 1점 |0
보는 내내 지루했고 답답했음 소리만 지르다가 끝난 느낌;; 범인 누군지 맞추면 똑똑하다는 글 돌아다니던데 진짜 개소리 보다가 딱 알겠던데 |0
110원 주고 만들어도 이것보단 잘만들겠다 |0
예상관객수(개봉이후 14일 기준) : 175,000명 예상합니다. |0
ㅋㅋㅋ진짜 소름돋는다 소름 그냥 ㅅ름일뿐이다. |0
할머니가 활짝 웃으실수록 왜인지 더 울음이 났습니다.  할머니가 더 보고싶어지는 영화에요 |1
장난하냐? 근본도 없고. 이래서 좋은 영화란 기승전결이 뚜럿하다는거. 중간에서 시작해 개폼만 잡다 금방 끝내 버리는 하수가 만든 짜증난 영화. 건너 띄기로 본 내가 참 잘한 영화. |0
영화보는동안 잔인하다 생각했는데 ..끝나고 난 후 ..현실은 훨씬더 잔인했을꺼란 생각이 들었다. 지금 우리가 누리는것들에 대해 그들에게 감사하다 |1
10번 더 보고싶네 방탄사랑해 |1
솔직히 알바도있지만 재미는있습니다 돈은아깝지않아요 |1
시간이 아깝다. |0
보면 볼수록 재밌고 멋진영화 |1
진짜 존나재미없름.. 와진짜..지루에 끝 |0
마지막에 계단 내려오는거에서 소름돋았다 |1
제가 불면증이 있는데... 그런 저를 보다가 잘수있게 해준 최고의 영화였습니다! |0
봉준호감독의 신선한발상과 컨셉이 잘녹아있으면서도 전작들과달리 완성도까지 겸비한것같아요 아마도 배우들의 절묘한 캐스팅 덕분이 아닌가싶네요 잘보았으나 여러가지 생각이드는 묘한영화네요 |1
대한독립만세!!! 대한민국만세!!! |1
이 나라가 뭐길래...대한민국은 진짜 민초들이 지켜낸 나라다...지금 시국 또한 국민들이 지켜야 할 때다... |1
개노잼 강제 국뽕영화 개연성 1도없고 감독이 전쟁영화를 한번도 안본듯 합니다 현실고증전혀없고  강제로  반일감정 주입시키는거같아요 . |0
노잼 입니다 ㅡ.ㅡ 핵노잼 |0
당신이 이기적인 사람이라 주변에 그런 사람들만 모이나본데 세상에는 남을 위하는 사람이 많아요^^  |0
정말 뻔한스토리 이입안되는 스토리정말 재미없다 |0
판타지물이냐 소설이면 제목이라도 다르게 짓던지 |0
상영시간  내내  재미가 반감하지  않는다.. 더우기 어설픈 애정씬마저  없어 방해받지 않고 진짜  몰입감의 극치를 자아낸다.. 이거야말로 영화다운 영화다!!! |1
예??? 이 시국에 개봉 한다구요..? ^^;;; |0
너무 재밌었어요...출연진들의 연기 최고!! |1
조정석 윤아 대박!!! |1
나는 이 도시가 너무 답답해 |0
이런 쓰래기영화는 도대체 누가 만들까... 낮짝보고 묻고싶다. |0
람보를 만들지 그랬어? |0
영화의 흐름이 엉망입니다 감정적인 요소가 너무 억지스러워요 소재와 연출 배우는 좋았으나 편집이 개망이네요 솔직히 별로입니다 |0
한석규 최민식 송강호 김윤진 ....조연이 황정민 박용우 김수로 등등.정말 대단한 배우들에 19년에 봐도 잘짜여진 각본.... 이 모든걸 하나로 이끌어낸 강제규 감독님께 찬사를 보낸다. |1
아프지만 너무 시원합니다. |1
애국심 뿜뿜입니다. 잘봣습니다. |1
이걸 보고 나니 이제 세상의 모든 게 재밌게 느껴졌다 심지어는 결혼식에서 하는 주례조차도 너무 재밌더라 |0
독립운동가들의 애국정신은 높이사야 마땅하고, 잊지말아야할 역사이지만 이 영화는 그런 애국정신을 팔아서  돈벌이를할 목적으로 제작된 저질영화. 허접한 구성으로도 시기만 잘타면 흥행할수있다는 나쁜 전례를 남길 영화. 평점에 관객들 수준이보인다. |0
여기 출연한 배우들도 알만하다 그 난리 후에도 김기덕 영화에 출연? 다 똑같은 것들.멋도 없고 정의도 없는  인간들 |0
가족의 의미와 내 곁에 함께 해준 사람들을 일깨워주는 청량감 드는 영화. 잔잔하지만 재미와 감동 모든것을 시간가는 줄 모르고 봤어요.연기자분들도 대부분 알려지지 않았지만 연기를 너무 잘하시네요. |1
이승기 멋집니다.심은영 사랑스러워요. |1
이 영화를 본 제가 10점을 받아야겠습니다. |1
북한이 그렇게 좋으면 가서 살아라 안말린다 |0
절대 보지마세요 후회합니다 |0
1점마저아깝다 이름이분신사바인데 분신사바랑관련된게하나도없어 |0
cgv에서 봤습니다.. 아마 김수현은 이 영화를 세상에서 없애버리고 싶겠죠.사채빚이라도 있나....김수현이 불쌍했습니다성동일은 그래도 조각조각 연기 잘하네요... |0
재미없어요 제 말을 믿으셔야합니다 |0
최악이다. 이 영화를 본 후 엄복동을 재평가하게 됐다. 정지훈을 주연으로 했어도 이것보단 나았을 것 |0
촤암치~ 요리로 촤왐치~ 조리로 촤암치~ 이건 맛의 대.촤암.치! |1
스크린쿼터제 폐지해라. 이딴 쓰레기 영상물 만들려고 한국영화 의무상영제 외친거냐? 영화감독 제작사 배급사 투자자 배우들까지 다 반성해라. |0
선동되는 개돼지가 되기 실핟. 그리고 환경 훼손 했다며?? |0
더럽게 재미없네. 4편까지 보고 포기 |0
아 ㅅㅂ 관람객 평점을 네티즌 평점으로 생각하고 봣네 ㅅㅂ 아으.. 개 C급 영화...시간 ㅈㄴ아깝네 진짜...아오...볼까말까 고민하는 사람이 이 댓글을 본다면, 절대 보지마시오...시간 낭비할 사람만 보세요...제발... |0
대한민국 국민으로써 자부심을 느낍니다. 꼭 보세용 |1
전에 극장에서 공짜로 본건데도 시간이 아깝습니다. 구성 연기 뭐 하나 괜찮은게 없음.일본애들은 이런거 좋아하나봄. 게다가 대사..휴...ㅋㅋ 사랑해 바보야! 할 때 진심으로 오글거려서 미치는줄 ㅜㅜ 진짜 고양이만 귀엽습니다. 고양이님은 죄가 없어요. |0
그런 불편함이 있어야 성숙해지는 가벼운 인생으로 남을 한심하다고 평가하시네요. 군대 말고도 좋은 경험 많습니다 |0
삼성이 만든거 맞냐? 삼성안티팬이 만든거 아니고? |0
노잼 ...분위기 있는척 폼만잡다가 끝나는 영화..인스타용 영화 |0
이기니까 좋다 대한민국 화이팅 |1
오늘 관람하고 왔어요~~ 재미있어요~!!조정석 연기 너무 좋아요~~ |1
가슴이  먹먹햇다..잘만들어진.영화.눈물낫다..ㅜ |1
상어 그래픽 존나 허접하네   고무보트는 실컷  안 찢다가 뗏목 발견하니 와서 찢네 |0
오랜만에 가슴이 울리는 영화한편 봤습니다상영시간 두시간이 금방이더군요 |1
엄마랑 아침에 즉석에서 예매하고 본 영화인데 진짜 재밌었어요!! 다른관객분들도 재밌으셨는지 웃으시더라구요ㅋㅋ |1
넘재밌어요! 진짜꿀잼 ㅠㅠ 진짜인생영화라고해도될듯 |1
이건 절대로 1점이 아니다. 감히 예수님이 내려주신 축복같은 작품을, 건방지게 인간이 평가한다는 점에서 내린 결정이다! |0
마지막에 눈물나서 눈물참는다고 힘들었음 ㅠㅠㅠ 모든 독립군분들 정말 존경합니다ㅠㅠ |1
생각없이 봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋ |1
선동질에 미친나라 조만간 북한따라 갈듯하다. |0
아나 구라충들 때문에 시간날맀네 |0
기대작이 날라감.... |0
흥해야 하는 영화였네요. |1
정말 어릴때. 7살에 봤었는데 그때는 아무것도 모르고 영화 볼 때였는데도 정말 스토리가 막장이하구나 했던 몇 안 되는 영화네한국인으로서 쪽팔리네 |0
코믹영화인줄 알았는데 재난영화였군요~재밌었어요~^^ |1
전작에 비해 전반적으로 아쉬운... 후반부 일식집사장 부분은 좀... |1
대한민국의 모든 청춘들을 응원하게 만든 영화 |1
본인이 그걸 모르는게 아니라 어느정도 인지하고 그것을 온 정신이 부정하는거죠 인정하면 자기가 무너져 내릴게 뻔하거든요 |0
기승전결이나 스토리전개도없고 첨부터끝까지 짜집기한듯한 영상이라 무슨내용인지 알수가없음 |0
볼만합니다. 제일 좋았던건 신파요소가 없고, 억지 감동 요소가 없네요. 마무리도 깔끔하게 엔딩나서 루즈한 뒷이야기가 없어서 좋았습니다. 오락영화로써 괜찮게 봤습니다 |1
할머니가 빙의 하고 인형으로 귀신 내려치는 장면에서 나만웃음? |0
넘 실망스럽네요~ 이걸 연출이라고 하긴엔  넘 심한거 아닌가요? |0
너와의 이별을 하고 이 영화를 다시 본 오늘 나는 너를 잊으려 애쓰지 않고 마음 한 켠 소중한 기억으로 간직하려고 한다 |1
사자 잼나요 연기굿 ~~ |1
이제 우리나라는 정말 인식이 올라갔음 더이상 국수주의 사대주의 한쪽으로 치우치지 않고 균형이 잡힌 깨어있는 사람이 많음 |0
인셉션그대로 배껴온 창의력이라고는 1도찾아볼수없을뿐더러 재미도없는 그냥 쓰레기영화 |0
삼류애국심따위에 기댄 졸작 봉오동하고 막상막하인걸보면 액시트는 진짜 대작 |1
4DX로 보면 더 꿀잼이엿을영화 웃다울다 재밌었어요 |1
시나리오가 정말 시시하다. 누구든지 다 예측할 수 있음. |0
지루하다고 느끼며 봤는데 어느새 나도 모르게 보고 있다. 너무 의미 있다 |1
보다가 나오고싶었다. |0
엑센트는. 재미있었습니다기대이상.  엔딩이. 좀 짧아서. 아쉬웠습니다 |1
왜 착한 사람을 죽이는 거냐? 왜 악당이 승리하는 거냐? 기분 더러운 영화 |0
무대 뒤에서 항상 고민하고 힘들어하는 모습 너무 슬퍼요ㅠㅠ라프디 말고 항상 행복한 일들만 있었으면 좋겠습니다ㅠㅠ |1
지금까지 이런 재난 영화는 없었다 |1
이 시점에서 최고의 영화다... |1
이거 등급 뭐임 왜 등급없니 |1
슬픈 장면 하나 없지만 눈물 나옴 |1
지금 이시기에 더욱 가슴뜨겁게하는 우리영화 |1
다시한번 대한민국의 독립운동과 일제의 만행을 상기할수 있는 영화 |1
와 더럽게 재미없네.. 도대체 저 평점이 왜 나오는거지; |0
4번째 감상중입니다. 여운.. |1
소름돋는 영화였습니다. 최고입니다. |1
이게모야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ |0
독립군 선조들 존경합니다영화는 개 노잼 |0
국뽕이라고 점수 받을 필욘 없지. 니네는 국뽕이용해서 돈 벌 생각 밖에 안하던 놈들이니. |0
사회적으로 소외된 청소년의 이야기를 그린다고 해서 기대했는데 모성애강요하는 내용뿐이고 그저 여성불행포르노에 지나지않네요. 남감독이 만든 영화라그런가? 특히 성폭행하는 장면을 적나라하게 보여주는 씬은 정말 최악입니다. 배우들이 너무 고생했을것 같네요. |0
이딴 파시즘 영화보느니 반일종족주의 책한권 사서봐라 무엇이 대한민국을 위한일인지 읽고나면 깨닫게됨 |0
손호준 연기잘한다... 보다가 눈물남ㅜㅜㅜ |1
감동 자체입니다,.열자 |1
 3.1운동으로 잡힌 우리민족들을 한꺼번에 태워죽여 그 재를 간직하고 싸우는 독립군들을 보니 가슴이 터지는줄알았다. 사과는 커녕 뭘 잘못한줄도 모르는 일본., 과거의 반성없이 미래가 있을줄아나?잔악무도한 미개한 민족들.. |1
이걸 영화라고.. 기가 차서.. |0
대한독립군만세!!!일제만행을 잊지맙시다. |1
아....대한민국에 이런감독이 있다는게 수치스럽고,해외 영화제에서는 무슨 기준으로 이 감독을 평가하는지 참..아 ㅆ8 |0
진짜 최악, 감독이 맘먹고 관심좀 끌려는거같다, |0
아무리 강동원ㅃ이라도 여성관객들도 안끌리는 핵노잼이다 |0
뉴욕에서 AMC 극장에서 봤는데 완전 재밌어요! |1
이걸 보시면 사람들이 왜 박서준을 좋아하는지 아시게 됩니다 저도 오늘 깨달았어요 왜 그렇게 박서준을 좋아하는지 |1
시나리오가 엉성하긴 하지만 그냥 볼만 함. 심야에 보러 갓는데 갑자기 성당 가고 싶엇음 |1
내41년인생에 최악의 영화네요 마지막에 춤은 뭐냐 진짜 돌겠다 ㅎㅎ |0
영화의 내용이 어떻든 동강할미꽃 유일한 자생지를 허가도 없이 파괴해서 재생불가판정 받게 해놓고 흥행 1위라니... 정말 참담하네요. 절대 안 볼겁니다. |0
잊지말자 일본 나쁜놈들 |1
괴물이 왜 사람을 죽이게된건지 이유도 안나오고 처음부터 끝까지 너무 부족한 영화네요 |0
개노답 여자애 때문에 발암 ㅡㅡ 보면 이해될거지만 안보길 바랍니다 |0
10살때 처음 보고 재미있어서 학교 도서관 DVD로 자주 봤는데 지금도 재미있네요 ㅋㅋㅋ |1
생각보다 재밌네요~~신랑이랑 웃으면서 봤네요 |1
역시 쪽바리다운 음습하고 더러운 소재. |0
가슴이 아프다꼭 보시길~~~이 땅에서 자유를 누리며 사는 대한민국 국민이라면~~~~ |1
당장 영화관가서 보고 오세요. |1
최고~^^강력 추천 영화..독립운동은 못해도 불매운동 동참 |1
김혜수가 한석규의 캐미를 잘 보여준 영화..무엇보다 우울증 있는 사람들의 증상을 김혜수가 리얼하게 표현해주고 그걸 이해하지 못하는 사람을 대변이라도한듯 한석규가 잘 연기해줘서 웃기면서도 울컥울컥 눈물이나기도 했다. |1
엄마랑 같이봤는데 너무 재밌다고 하셨습니따따땃 따 따 땃 따따따 |1
독립군의 처절함이  뭍어나는 영화 |1
재난=신파 라고 했던 편견이 깨졌다. 오랜만에 집중해서 봤네요. 취준생활에 공감도 하고 연기도 너무 재밌고 유쾌하게 봤어요. 배운것은 다 언젠가는 쓸모있다 라는 진리 다시한번 깨닫고 갑니다:) |1
마리아 칼라스의 생애와 더불어 동시대 음악과 사교계, 음악의 사회화, 패션문화까지를 함께 엿볼수 있어 의미있었다. 그러나 타이틀그대로 그녀의 진술에 의존한 도큐멘트로서의 한계, 녹화와 저장기술이 좋지 않던 시절의 한계가 아쉬웠다 |1
개인적으로 세젤예(세상에서 제일 예쁜 내딸)에서 유선이 연기하는 큰딸이 왜 화를 내는지 도대체 전혀 모르겠다능~도대체 왜일까? |0
모든것을 갖춘영화상업성 예술성 강추 |1
그놈의 반일영화.. 연평해전같은 북괴 반북영화는 안나오는지요 |0
현 시기에 맞는 영화 잔인한 그 시절 얘기.. |1
믿어지지가 믿기지가 않는다. 선진국의 창의적인 발상은 어디까지 선진국은 미래로 우리는 여전히 과거로 . 메이즈러너. 배놈이 생각난다. |1
멜로아니고 스릴러입니다 |1
꼭 다 보셨으면 좋겠어요 물밀듯이 밀려오는 감동과 전율. 그리고 일본이 너무너무 잔인하고 싫어지는ㅠㅜ 우리나라 화이팅! 우리 조상들 화이팅 |1
2위로 시작해서 그냥 저냥 손익분기 못 달성하고 사라질 듯 |0
제가 독립군분들께서 나라에 희생하는 모습을 감명받았어가지고,군인의 길을 걷고있습니다.다시 한번 제가 군인이된게 후회없고,뿌듯하며 감명받았습니다!!!꼭 추천하는 영화입니다! |1
시간이 아깝다. 떡밥도 적당히 던져라 연결이 안된다. 더럽게 재미없다.... |0
진짜 토악질이 나온다 ㅋ |0
할  말이 없습니다 ㄹㅇ로다가 |0
무슨 영환지 모르고 봤다가 끝날 때 까지 모르고 본 영화. 결론은 러시아가 화학테러 했다? 는 뉘앙스 팍팍 풍기면서 영화가 끝이 났는데, 이런 영화는 망작영화제에 나와야 하는 수준 |0
표현력 일품 ㄷㄷ 재밌게봤어요 |1
평점 알바 구별법. 아이디를 클릭후 여태 어떤영화에 평점을 주었는지 본다. 암전 평점 알바는 마이펫 이중생화2 포함 평점이 두개뿐이없을것이다. |0
극일 을 위한 그날까지~ 작품맹그느라 수고했습니다.^^ |1
씨부레 절때보지아요 눈귀다배려요 |0
차태현&원빈 조합으로도 이거밖에 못해오다니...안타깝다 |0
 70키로난 뺸 너는 아무도 이렇게 안 빨아주는데 20KG 뻇다고 남들이 빨아주니깐 배가 아프겠지.....  |0
껄껄껄 웃다가 끝난 후 심장이 먹먹해지는 영화.... 19금입니다. 청소년들 보면 안되요 |1
시발 그냥 그러려니하구나~하면서 이해하면 될것을 시발 괜히 남 기만했다가 욕을 처먹고있누ㅋㅋ 느그부모도 이러는거아시디?ㅋ |0
애국팔이 상업영화 싫다 |0
대!한!민!국! 만세!!! |1
가슴이 애절하고, 감정이 복받쳐오른다. 하지만, 또 다른 사랑이 있기에 지난 날의 슬픔 또한 치유되는 것이 아닐까 하고 위로해 본다. |1
대가리터짐? 장난? 이게영화? 차라이 파워레인저가 더재밌겠네 |0
소름돋았네요~재미 감동 다 잡았습니다~ |1
뭉클합니다 이렇게 지켜낸 우리조국대한민국다시 뭉쳐야 할때입니다. |1
윌스미스가 다했네.. |1
진짜마지막씬  속이시원했어요 |1
그냥 구걸을 하세요 돈써서 이런거 만들지말고 |0
다시오지 않을 제 생일날, 정말 특별하고 재밌어서 잊지 않고 오래 기억에 남는 영화가 될 거 같아요ㅎㅎ여러분, 꼭 보세요, 우리 나라 애니메이션시장의 빛같은 영화가 드디어 나왔으니까요. 앞으로도 응원합니다! |1
와 ~ 안 봤는데 .... 안 봐도 될거 같네요.... |0
진심 영화관에서 사람들이욕한게 아직도 기억남 |0
정신좀 차렸으면좋겠다 |0
그냥 관심 갖지 말고 죽게 놔두면 됩니다. |0
작년에 영화관에서 보던게 잊혀지지가 안네. 진짜 처음부터 끝까지 뭔소리야? 싶은 작품이였다. |0
OOO기영화.창피하다.. |0
아니 이 영화 괜찮다고 하는 사람들은 다 알바인가... 진짜 강동원 얼굴이 아깝다...와... 스토리도 하나도 연결고리가 없고 진짴ㅋㅋㄴ근래 본 영화 중에 역대 최악 |0
처음에 제임스 본드가 묘하게 푸틴 닮아서 별로라고 생각했는데 볼수록 매력적이고 남성적이고.. 특히 몸 너무 좋아서 뿌듯하게 감상함. 에바 그린은 진짜 너무 아름답다. 세상에서 제일 매혹적인 여자일듯.. 여자인데도 넋을 빼고 봄. 여리여리하고 청순함 |1
훔쳐간 내 2시간을 돌려줘 |1
박진감 넘치고요눈물나구요ㅠ감동있구요유해진,류준열,조**연기 너무 좋았어요♡-♡대박 감동받았습니다♡-♡ |1
와 진짜 패륜아네;; |0
왠만하면 이거 안남기는데 이영화는 대한민국인이라면 두번봐야 하는 영화다 |1
김무열 마동석 멋있음!!! |1
돈아까워 진짜 비추 |0
영상미 얘기 얼개 보는 내내 긴장감 |1
할머니의 노력이 어린 학생들 가슴에 켜켜이 남아 절대 잊혀지지 않을 거예요 대단하세요 할머니... |1
이런사람영화가 개복되다니 나라가 미쳤다..전쟁도 멀지 않은듯.. |0
허구헌날 반일영화냐 반중반북영화 만들 용기는 없지 ? |0
에반게리온 작가가 한국 비하 발언을 한 것을 알고들 있는가? |0
할미가 부탁하건데 남한테 피해주지 말고 살아라 |0
보는 내내 진짜 대충만든게 너무 티나요. |0
뭐...  논할 가치도 없음. |0
jj에이브람스가 참여한걸로 알고 기대하고봤는데 개노잼 ㄹㅇ |0
작품을 논하기전에 현재 70만정도가 정치범 수용소에서  짐승처럼 살고 있는 현실을 인정하고 이야기하자 |0
세뇌물 좀 그만 만들어라. 전쟁의 주범인 미국과 소련이라는 사실을 보여주지 않는 세뇌물. |0
한심한 반일감정 선동 이게무슨영화냐~~ |0
나오미 스캇  이뻐요. 스미스 멋져요 |1
영생의 길로 인도하소서 |1
정말 재밌었어요.. ㅠㅠㅠ 억지요소도 없고 현실적인 재미... 낄낄거리면서 계속 봤어요 |1
재미는 있네, 어이없어서 웃음이 난다고, |0
뭐? 축구화를줘? 개인정비시간? 씨2발 존1나 어이가없어서 불알을 뜯어버리고싶다 |0
TV용 드라마같이 화면도 배경도 그냥 세트장안에서 어설프게 찍었음 c급임 |0
다시는 애국심강요하는 영화를보지않기로 다짐한영화 |0
보는내내먹먹하고 슬프고 가슴찡했어요 배우들 연기도좋고 선조님들 감사합니다 이땅에 숨쉬게 해주셔서 |1
갓 해진! 갓 준열!다시한번 고개가 숙여지고 감사한마음 가지게되었습니다대한 독립 만세!!! |1
돈에 눈이 멀어 대한민국 자연 훼손하는 국뽕쓰레기영화라면서요? |0
아빠가 나만할때 보았다고하셔서 같이 봤는데 너무 재밌었어요ㅠㅠ 윌스미스 멋있어ㅠㅍ |1
좋아요 추천합니다 꼭보세요 |1
진짜 일본 불매해야해... |1
코믹이면 재미있네 조정석 윤아 연기 잘함 |1
윤아 연기자 해도 되겠네 ~~ 조정석이랑 호흡도 잘맞고 영화 잘만들었다 !! |1
중간부터 너무 지루해서 못참겠어 삭제함~담배홍보영화~여주옛날 스친소에 나왔는데 배우하네~짜고치는 고스톱 |0
장르가 판타지였다면 별점 5점 정도는 줬을듯 |0
대한독립 만세!! 우리의 역사에 관심을 가져야겠다는 마음을 더 강하게 만들어주는 영화 한국 사람이면 꼭 봤으면 좋겠습니다. |1
망한다에 내 손모가지 건다 |0
지겹고도 미개하고 저급한 반일국뽕 선동영화  정말 역겹다 |0
매우 어설프고 전부 몬생겨서 집중이 안되넼ㅋㅋㅋ |0
제발 꼭 보세요 꼭 보세요 대한독립만세 이글을 쓰고 있는 이 순간에도 독립운동가분들에게 감사함과 존경을 표합니다 |1
돈 아까워서 억지로 겨우 다봤다. |0
백억으로 뭘했을까요? |0
보는내나 조올라아선동질영화임은틀림없다는걸 느끼고왔습니다 |0
넘재미없다...돈아까운  영화... |0
아들 보여주러 갔다가 제가 더 재미있게 봤네요 영상미 스토리 구성이 너무 좋았어요 지루할 틈이 없습니다~ |1
감사합니다. 이런영화를 만들어주셔서 |1
두 배우에 케미가 넘 좋았어요...기대안하고 봤는데 넘 잼나게 봤네요! |1
연출 훌륭하네요 다음 작품 기대됩니다. |1
똥개  너무유쾌하게감상잘했음 |1
재미도 없고 러닝타임 내내 역겹고 끔직한 피와 몬스터들의 머리통만 뒹굴고 다님... 그렇다고 싸우는 장면이 있는 것도 아님.. 단 한 장면도 화끈하게 싸우는 모습이 안 나옴... 찝찝한 결말의 하드고어물임...최악임... |0
피터 옆집 여자는 약간 장애있는거? |1
장근석의 섬세한연기? 김기덕 영상이 어떻게 조화.... 막장 스토리 이런걸 예술이라고하나요... 좀 정신병자같은 |0
시간 가는줄 모르게 너무 잼나게 잘봤어요 |1
찍고서 자괴감들듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ |0
정말멋찐영화~강추천 |1
저기 마이너스 10점은 없습니까? 진심입니다. 눈 버렸어요. |0
알바들 티나네 특히 초반 3개 1시간에 연달아 적힘 ㅋㅋㅋ |0
본인들이 재미없으면 재미 없는거지 웃으며 울며 즐긴 다른 관람객 알바생 만들어버리는 불편러들 많네! 전 킬링 타임용으로 아주 재밌게 봣습니다 |1
에니매이션으로 볼 때와는 완전 다른 리얼감.진짜 사자가 뛰어다니는 줄 알고 8살 우리딸 무섭다고 눈을 감을 정도로 리얼했어요 |1
토할거같다 돈아까운게 뭔지 알게됨 |0
불주먹~~~!!나름 신났어요. |1
캬~ 이러다가 보천보전투 영화도 나오겄어??? ㅋㅋ어휴 |0
주인공인줄 알았던 멕시코 뚱땡이 경찰 , 보는내내 짜증나던데... 결국 악령씌어 사람 죽이네. OOO야는데 |0
이기심때문에 자연을 망친영화 |0
내 시간을 되돌리고싶다 |0
재미있어요.전투신 추격신도 재미있고 |1
허구헌날 스릴러미스테리에 이젠 송새벽도 주연이네 |0
역사에 기록되지 못한 모든 독립군열사님들께 다시 한번 감사드립니다. |1
재밌는디ㅎㅎ sk브로드밴드 무료로 떠서 보는 중 |1
어려운 환경속에서 우리나라의 독립을 위해 목숨을 아끼지 않았던 독립운동가 여러분과 후손들에게 경의를 표합니다. |1
진짜 애국자라면 혐오해야할 영화. 이 좋은 소재가지고 이렇게 평면적인 영화를 만들다니. 똑같은 소재로 놀란 감독은 덩케르크를 만들었는데... |0
고만해라...지겹다! |0
 다만 남들보다 더 단단한 정신력으로 빨리 되돌아오거나 더 빨리 이루는것뿐 |0
최고의 영화 10자 10자 |1
이건 진짜 내 인생 영화야.... |1
어벤져스 엔드게임을 보며 느꼈던 감동을 느꼈습니다 |1
역시 독립운동가들의 희생 정신과 고뇌가 정말 잘 보여준 영화였고 정말 생각을 하는 영화라 전투씬도 박진감 넘치고 재미 있습니다 |1
대한민국에 필요한 한명으로 살아가겠습니다. |1
그냥 북한 기지 턴김에 아예 북한이란 나라를 멸망시켰으면 좋았을텐데 |0
기름진 소갈비 찜과 장어구이를 달고 짠 양념 범벅으로 요리해 내어 놓고는 마치 우리네 매일의 식탁이 이처럼 꾸려진다는 허풍은 떨지 말자. |0
뜬금없이 유가족들이 자경단 구성하는 시점 부터 병맛 영화로 변신 |0
이거 찍느라 고생 많았을 듯 ㅜㅜ |1
루시드 드림이라는 설정은 결국 인셉션 짝퉁이랑 별다를 바가 없고 스토리 자체는 흔히보던 한국 범죄 유괴 영화 식상함 그 자체. 범인은 뒤죽박죽 재벌이었다가 결국 특이 혈액 심장. 애초에 애가 누군지도 모르는데 회전목마 타다 내려서 손 잡고 따라감? |0
쓰렉이,, 영화,, 진짜 이렇게 재미하나 없는 영화 오랜만이구나,, |0
내용이 없고...강동원씨로 시작해서 강동원씨로 끝나는영화.... |0
마지막에  통쾌한 장면  속시원 했여ㅗ유해진  멋짐 폭발^^ |1
감옥 갈 새끼가 반성은 커녕 국제 유명인사를 이따위로 대우하냐고 큰소리는 친 개 싸이코패스가 만든 불량식품 |0
대한독립만세! 독립군만세! |1
처음이자 마지막 작품 될듯. 재투자 받긴 글렀다 넌 |0
배우분들 연기와 역사에 감탄과 존경을 바칩니다. |1
할머니 그곳에선 육체적으로나 정신적으로나 아픈곳 없이 편안히 행복하시길 바라겠습니다.. 할머니께서 간절히 바라던 일은 저희가 해낼수있도록 열심히 살겠습니다. 혹시 이 영화를 고민하고 계신분들이 계신다면 정말 망설이지말고 보셨음 좋겠습니다. |1
나름 추억의 영화라 좋았음 |1
완죤~스릴짱간만에 폭력없고 멋진 영화였어요 |1
데뷔하고 6년동안 쉼없이 잘 달려왔고 푹 쉬었으면 좋겠어요.그래도 쓸쓸한건 어쩔 수 없을거 같네요..푹 쉬다가 곤강하게 만나요 |1
진짜 문제다 문제;; 반일선동으로 표나 끌려고하는 문재앙이나 이딴 수준 미달 국뽕고취 영화로 한몫 뽑아볼려는 인간들이나 ㅉㅉ; |0
잊지않겠습니다 감사합니다 |1
뭐든 배워두면 언젠가는 쓸일이 생기고 운동해야되나?생각드는 영화.재밌고 쫄리고 느끼는게 많은 영화. |1
연출력이 쓰레기 감독은영아닌듯 |0
너무재밌었어요. 처음은 무서웠지만ㅎ |1
진짜 영화 보면서 죽어라 싸워주신 독립군 모든 분들께 감사했고, 일본은 정말 너무 치가 떨리도록 싫어졌네요.영화 꼭 보세요!!! |1
보다가 나도모르게 울음이터졌다.. 독립운동가분들께 존경울표한다 |1
확실히 타이밍은 좋았다 하지만 캐릭터 연출 전투신등등 몇몇 장면에서는 헛웃음이 나왔다. 개그씬은 정색했는데 그 누나환영볼때는 그냥 아.... 한탄만 나옴 전투신도 히어로물인줄 너무 1차원적으로 만들어진영화 억지신파에 반일감정으로 장사하는 영화 |0
독립운동가분들 정말 감사합니다. 일본 개 객 끼 다 디져라 |1
연기케미 오졋다 윤아 조정석 |1
더이상은 없다 전쟁은 이세상 |1
대한민국 국민이라면 꼭 봐야 하는 영화라는 생각이 듭니다. 딸아이와 같이 봤네요. 어떤  역사 교육보다  소중한 시간이었 습니다. 고생하셨습니다. 김복동 할머니.   잊지 않겠습니다. |1
1점도 아깝다. 이런 미친 영화는 또 처음이다. |0
역시 유쾌한 피터파커, 아이언맨에 대한 향수, 즐겁게 봤습니다. |1
괴이하고 기괴하다. 영화끝나고 이 단어들만 생각났다. 중간에 감독 교체 왜 했냐. 각본 썼던 감독이 촬영 거의 다 해놨더니 막판에 감독교체ㅋㅋ편집이 그러니 산으로 가지. 막판 이사랑 감독은 걍 이 영화가 뭔 내용인지 모르는듯한 결과물. |0
기만은 개뿔 병신새끼가 중점을 자꾸 흐트리네 운동한사람이 비만인사람보다 살빼는게 훨씬더 쉬우니까 겨우 20키로 찌우고 비만인들을 이해한다고 하는게 기만이다? 오히려 니가 지금 댓글단게 기만이다 병신호로새끼야ㅋㅋ |0
배우들이 아까운 영화. 전혀 공감 안 되는 러브라인 감정선.. |0
기대 안하고 봤는데 좋네요~ |1
지금 이 시국에 잘 맞는 영화네요. 배우들의 연기, 액션, 감동까지 어느 것 하나 빠지는 게 없어요. 애국심을 다시 한 번 느끼며 영화 재밌게 잘 봤습니다^^ |1
부모는 처음과 끝에 한번나오고여자애 캐릭터 완전 광맛 |0
처음으로 평점단다 손에 땀나게 재있네 |1
오늘 관람하고 왔습니다. 청산리 전투도 영화로 보고싶어요^^! |1
이 영화를 거르는게 애국이다 ㄱ ㅐ ㅅ ㅐ기들아 |0
지긋 지긋한  PC 주의 . |0
샤를리즈테론 코믹연기도  굿~ 전재밌게봄ㅋㅋ |1
말이 안나와요. 그저 자랑스럽습니다. |1
책으로 아무리 배워봤자 그 시대를 느낄 수 없어 가슴 깊이 아파하지 않았었지만, 지금이나마 영상으로 당시의 참혹함과 절박함을 느낄 수 있었습니다. 영화로 당시의 잔혹한 고통을 모두 담을 수 없겠지만 마음 깊이 당시 사람들에게 존경과 감사를 보냅니다. |1
배우들이 캐릭터의 개성 하나하나를 잘 살려 연기해줬다. 그냥 대작,명작 |1
영화 개봉 후 12년이 지나서 봤는데 화질만 문제가 될 뿐 전혀 어색하지가 않다. 기존의 조폭 영화를 뒤틀어 직장인과 숫컷의 애환을 담는다. 명확하게 발음하지 않고 흘리는 대사가 많다. 못 알아들어도 별 상관이 없다. 갑자기 감독이 궁금해졌다. |1
산만하고 애마함 밖에 없음 나중에 보천보 전투가 후속작이 아닐까  의심됨 |0
이새끼는 지가 하고싶은 걸 영화로 만드는 정신병 환자야. |0
소녀가 숙녀가 될때 풋풋하고 서투른 관계와 이어지는 감정선들. 인생은 그런거지. 알다가도 모르겠지만 결국진심은 통한다. |1
평점에 낚였다. 지루하고 따분하고 알맹이가 없다. |0
아이이들 너무 재미있게  보네요 ~감동적인  부분도 있구요  ^^ |1
평점 ㅋ 선동을 하는건지 이성을 잃은건지... |0
기대 안 하고 봤는데 진짜 감동이에요ㅠ |1
가족의 역사를 비난할 자격은 없다만, 구제불능 민폐를 그것도 사랑이었다라고 미화하진 말아줘 제발. |0
영화를 보고나면 힘이 납니다. |1
절대보면 안되는영화다 |0
이렇게까지 혹평받을줄은 몰랐는데 당황스럽네. 12살 나이면 충분히 상처받을 만한 사건들이었고 초능력을 가진 존재가 사춘기를 겪으면 어떻게 될지를 잘 묘사했다고 느꼈음. 살인을 절대 정당화 할 수는 없지만 내가 저 입장이면 저럴 수도 있었겠다 싶었음. |1
일제시대 이제 지겹다 다른거 없냐 |0
지금까지도 일본하고 싸우고 앞으로도 계속 싸워야 하는데 우리 젊은 세대들이 많이 보고 조국의 소중함을 일깨웠으면 합니다 |1
멋있다라는 말밖에 할 말이 없다 |1
이걸 10점 줬다고?;;;; |0
잘만든 영화인건맞지만 불편한 영화. 그리고  절대 15세가 볼수있는 영화아님. 도대체 영화심의등극하는 기준이뭐지 |1
시의적절하고 또 웃기면서 카타르시스까지...재미있네요 |1
온가족이 즐걸수있는 오락영화!!!! 윤아 이쁨 |1
ㅠㅠ역사를 잊지맙시다... |1
열심히 살고싶어지는 영화 |1
울었심 이름만 알고있었는데 뻔할거같아서 안봤는데  뻔한데도 슬프네 |1
봐라. 국뽕을 만들거면 과정도 국뽕차게 해야지. 과정이 어떻든 결과만 좋으면 끝나냐? |0
이 영화가 재밌다면 초딩 사이코패스일 확률이 높습니다. |0
최고 촤고 말이 필요없다한번 보기 두번 보기 반복반복반복 |1
이런 비슷한 영화 찾는다면 베스트오브미 꼭 한 번 보길~ 남주가 차 좋아해서 수리도 잘 하는데 대학 갈 생각 없고, 여주는 집이 잘 살아서 여주 아빠가 남주 맘에 안 들어 하는 기본적인 배경과 영화 bgm 그리고 전체적인 분위기가 엄청 비슷함. |1
후반 20분이 다들말씀하시는것처럼 아쉽기는 했지만초중반부까지 흥미롭게 봤습니다 일반 오컬트영화에 비해서 섬세한 연출이나 공부가 많이 된것같지는 않지만 지루하지 않게 볼수있습니다 다른 평들만큼 최악은 아니었습니다 |1
현실로 이루어질수 있는 일진실된 사랑이  무엇인지 사이보그로부터 깨닫게되는 영화 |1
ㄹㅇ 우파중에서도 애마애비 뒤진새끼들 개많음 |0
해외영화. 국내영화 많이봤지만 진짜 신선하다... |1
사기꾼들의 영화. 한걸레 계열사의 평론가들 평점에  또 한번 웃고 갑니다 |0
너무감동 깊게 봤어요 한국 영화 화이팅입니다 |1
감동적이에요 어떻게 찍었을지도 궁금해요 |1
마동석은 진짜 깡패 같았어 ㅋ |1
최종보스전에서 털리니까 죽은 아빠가 나타나서 힘주고 강해져서 불주먹으로 때려눕힘 무슨 야인시대 '두한아 일어나' 도 아니고ㅋㅋ검은사제들이랑 너무 비교된다 |0
주옥순님 꼭 보세요! 보시고 씨부리세요! |1
전 정말 재밌게봤습니다!! 그리고 감동적인 스토리와 시간가는줄 모르고 보게되는 액션씬까지.. |1
이런 걸 영화라고... 부추기냐? ㅉ |0
재미있게 봤습니다 지금 시대에 사는 걸 감사하며 살아야 할것같습니다 |1
애국심에 본 영화, 내용은 그럭저럭 |1
딱봐도 재미없어 보인다 |0
재미없다 작위적인 반일정신 |0
감독은 학창 시절에 일진과 무슨 일이 있어서 만드는 영화가 전부 이따위냐. |0
똥마려운것도 다 잊게하는 영화였습니다... Whole new world 노래와 함께 제 변의는 함께 하늘로 날아간 기분이었죠... |1
오랜만에 돈 하나도 아깝지 않은 영화였습니다.. 꼭 보세요!! |1
연기력 역시 굿넘 잘받습니다.잊지말자 우리의역사! |1
■ 헛웃음 나오는 맛에 봐주려고 했는데, 너무 유치해서 도저히 못 보겠네~ 중간에 포기ㅋㅋㅋ 칼맞으면 칼이 부러지는 불사신~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ |0
힘 주다 똥 싸네. 조잡스러운 노래 가사 하며.. |0
일부 땡중파들과 매국노들? 덕에 우리 세종대왕님의 위대한 업적을 돌아보도록 만든 아주 훌륭한 영화. ps:송광호 박해일씨... 커리어에 오점을 남기시네 ㅠㅠ... |0
별로... |0
영화 보면서 지적질 하고 싶어 죽겠지만 그냥 SF영화라고 참고 봤는데 꽤 재밌네요 마지막에 차 돌리는것도 감동적이고 |1
저 영화에서는 가난한 인간들이 더 역겨워 보이는건 저뿐만인가요? 진짜 역겨워요 진짜로 진짜 |1
명량같은건 당연히 온국민 마음속에 구국의 영웅으로 기억되고 있어 흥행 성공해도 큰 욕을 안먹었지만, 솔직히 일제강점기때 독립군의 역할이 너무 크게 부풀려진거 사실이잖아? 몇개 안되는 작은 활약을 무슨 영웅적 행동으로 뻥튀기하는건 그만하자 이제... |0
최고의영화 보는 내내 울었습니다 재개봉 해주세요 ㅠㅠ 6.25 전쟁 잊지 않겠습니다 모든 군인분들 존경합니다 |1
역사를 잊지맙시다 감사합니다 |1
영화가 아닌 폭력극~~~~ |0
ㄹㅇ.. 돈 받고 봐야할듯 |0
너무 재미있어요ㅜㅜ 다 본 후에도 여운이 가시질 않네요.. |1
하...심형래씨 다시 보지말길... |0
좌빨들은 이나라가 어떻게 세워졌는지 기억해라 그걸 부정하는건 대한민국 자체를 부정하는것이다. |0
애지중지 키워낸 두 손녀 중에 부잣집에 시집간 큰 손녀 따라갔다가 구박에 시달려 결국 마음착한 작은손녀와 같이 살려고 가출하여 산길을 걷다 지쳐 세상을 떠난 노파의 무덤가에 피어난 꽃이 할미꽃이라 했다. 이놈들아... |0
폭망한 영화를 트와일라잇제작진이니 뭐니 무슨 대단한 영화인양  포장ㅋㅋㅋ 미국4월개봉한걸 이제 개봉하는거보면 모르니?? ㅋ |0
아침에 조조로 보러 갔는데 잤다. |0
그냥 스토리 존나 답답함 |0
넘 재미있음. 더위에 강추함 |1
보통 다른 사람들이 다 틀렸다고 한다면 거기에 문제가 있는거니까 지금 당신이 하는건 말꼬리를 잡고 물고 늘어지는거 밖에 안되는거 아시죠?  |0
캐서린 제타 존스 존재감 대박 |1
가슴뭉클 타도쪽바리 대한독립 만세 |1
자유시 참변으로 독립군 학살한 공산주의자들 때문에 더 이상 전투다운 전투를 못해보고 독립군이 와해 됬죠. 난 일본 보다 니들 공산주의 사회주의 이념에 찌던 영화가 더 싫어 |0
볼때마다 별5개를 줄수밖에 |1
각본 뇌절 (같은 전개,같은 위기,같은 해결)그냥 진부함 그 자체 코믹 이라는 것을 걸 고려해도 현실성이 너무 떨어지며 웃음 포인트가 존재하지만 영화를 보다보면 이 반복되는 웃음 요소로 인해 몰입도 떨어짐 |0
한국인들 많이 보라고 10점 쾅 |1
올 해 제일 기분좋게 본 영화!  너무재밌어요엄마랑 한 번 더봐야지! |1
모시기 힘든 배우들로 그냥 김기덕 했다. |0
유독가스가 주인공들만 피해다니고맨손으로 건물 올라가고드론바람으로 유독가스 없애고이게 무슨 현실감있는 영화인가요?실컷난리치고 비와서 가스사라지고 황당한 스토리에 진부하기짝이없는데이제 네이버평점도 걸러야겠어요진심 쓰레기영화 댓글알바조작그만 |0
한국영화도 신파 빼고 늘 하던거 빼도 이렇게 군더더기없을 수 있다는 다시한번의 희망고문 |1
삼촌 ㅠㅠ 용남아ㅠㅠ 이거 너무 많이 나오는것 빼곤 전반적으로 재밌게 본거같아요. 개그 타율은 중간이상즘 되는거 같고.. 소재가 참신해서 이 부분이 가장 좋았던거 같아요. 아 드론씬은 신선했는데 너무 고민없이 넣은거 같아요 너무 작위적. |1
모든 독립운동가 분들에게 존경과 감사함을 어떻게 말로 표현을 해야되는지... ㅠㅠ영화 보는 내내  제 자신이 너무 부끄러웠습니다.감사합니다. |1
그냥 코미디 배우로 남았으면 좋았을껄 영화의 영자도 못자르면서 뭐하러 이런걸 만들어서 돈 날리고 욕 얻어먹고 |0
총체적 난국이네요 시간아까워요 |0
진짜ㅠ이거보세요제발 |1
꼭 보세요 독립을 위해 희생하신 모든 분께 감사드립니다 |1
홍이병같은 신병들이 꼭 피해자 코스프레함 ㅋㅋ |0
이런 삼류 싸구려 영상미는 처음이다.  ㄱㄷ인지 나발인지는 잘 모르겠고 이딴걸 영화라고 찍는다고 쟁쟁한 배우들 다 출연시킨게 진짜 미스테리다. 감독 이름 하나보고 출연한거 같은데 이불킥하기 딱좋은 필모그래피다. 이런걸 영화라고. |0
ㄱㅐ망할 엑시트에 속은 마음 봉오동 전투로 치유하다 |1
암에 걸렸다.한국은 영화도 드라마도 게임도 만들면 안 된다.어찌된게 죄다 스트레스만 유발한다 |0
감동적인 영화입니다. 디카프리오의 연기도 멋져요 |1
기대안하고 봤는데 재미있고 중간 코미디도 있는거같아요 ㅋ |1
이런 쓰레기 영화를 찍느라 자연 훼손을 하다니... |0
국뽕 영화 쓰레기 개망작 |0
참 궁금한게 정치범 수용소에 몇십만명 가둬두고 피말려 죽이는데 북한 빨아대는 이유가 도대체 뭔가요? 정말 궁금합니다. |0
현대판 납득이ㅋㅋ졸잼 |1
역사왜곡영화 OOO기급 |0
ㅉㅉㅉ 한심하다 , 배우들은 대체 무슨 생각으로 출연하는건지 모르겠네 |0
호기롭게 열었고 내가 졌다. |0
문재앙이나 이런거 보지 ^^ 정상인들은 이런거 안 봅니다~ |0
생각없이 웃으며 볼 수 잇는 영화 |1
캐릭터 하나하나 이기적이며 공감안되 너무 불편하게본 영화. |0
무슨 주작이라고 지랄떠는 새끼한테 재연 이라고 말하니까 갑자기 와서는 왜 개지랄이니 씨발년아 존나 쌉 병신이냐? 뒤진다  진짜 왕따새끼가 |0
의외의 곳에서 최고의 영화를 만났다. 작금의 사법부 농단 현실이 전부터 뿌리깊었다는 것을 보여주는 영화. 날카로운  비판적 주제와는 별개로 안성기, 박원상, 문성근, 이경영 등 대배우의 연기를 볼수 있어서 좋았다. |1
그렇게 재미있는데 관람객수가 10만...ㅋㅋㅋ 프로부탁러 고수의 대모험 |0
공군기지를 무슨 대학 캠퍼스 다니듯이 다니냐ㅋㅋ우리나라 공군력을 보여주려고 했으나 외국인들이 보면 무시당할만한 영화 |0
전 재밌게 봤는데 재미없다는 사람이 조굼 이해가 안가네욥... |1
아진짜 2나온것도모르고ㅠㅠㅠㅠ넷플릭스에서 우연히 발견해서 봤네요ㅠㅠㅠ 속편인데 이렇게 재밌는 건 처음봐요ㅠㅠㅠㅠ 예전에봤다가 20대가 된 지금봐도 스토리 하나도 안 유치하고 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 3편도 제발 빨리 나왔으면???? |1
시인은 우주에 갈 수 없었고 우주비행사는 시를 쓸 수 없었다...각자 자신의 자리에서 자신의 진리를 찾을뿐 |1
영화인 척 감독의 섹스판타지를 포장한 역겨움 그 자체 |0
진보 정의 보수 악 이라는 프레임 이제 너무 뻔히보여서 식상하고 조폭까지 넣어서 항상나오는 양산형 영화일듯 |0
판타지를 만들어놨넹 ㅋㅋ 미그29가 f15k를 ㅎㅎ 거기다 공군홍보영상이라고 아이고야 |0
내돈 내고 본 평점이요~~독립군 첫승리 뭉클하고감동적 입니다.강추입니다~~!!유해진 쨩~~!! |1
봉오동까지 올라가는데 오래걸린다 정인 오르막길 오에스티추천 |1
파오후 돼지였던년이 살뺏다고 아는척 뒤지게하네 걍 나대지말고 모르면 아가리 닫아 보기불편하게;; |0
핰ㅋㅋㅋㅋ지랄하고자빠졋넼ㅋㅋㅋㅋㅋ |0
잔인하게죽는 일본군을보며 증오심을 불지피는 우리를보며 우리와 일본의 입장이바뀌었다면 어땟을까 생각함 |0
과하면 부족한것만 못하다는것을 다시한번 느끼네요. |0
영화를 처음 소개하는 줄거리를 읽어보면 암 선고를 받은 교수가 지금 삶의 방식에서 벗어나 재밌고 유쾌하게 남은 삶을 보낼 것 같지만 실제 영화는 전혀 그렇지 못하다. 교수는  성적쾌락과 마약에 의존하며 강의는  지루하기 짝이없다. |0
아이가 너무 좋아하네요어른이 보기엔 약간 지루 |1
봉오동전세 비싸냐??싸냐? |0
우리가 반드시 잊지 말아야 할 자랑스러운 역사 |1
쫄깃   아슬 아슬하긴  한데  스토리  구성이  조금은  허술한게  아쉽다. |1
첫 씬만 흥미로움.... 그게 끝 매우 불친절한 영화 |0
반전과 괜찮았을 수도 있었던 스토리를 압도하는 슬래셔 장면들. 다 합치면 그냥  슬래셔 무비. 제정신이 아닌 감독의 정신세계를 보여준 엔딩 씬 |0
계속 빵빵 터지는 영화였어요 ㅋㅋㅋ |1
OOO기 시간아까움 진짜로 |0
으따 일본놈들 때려잡으니 속이시원하당께요 고증이나 개연성은 알게 뭐시당가 |0
두 여자의 균형미 있는 유쾌한 영화 |1
진짜 꼭 봐야하는 영화입니다. 진짜 몰입도 최고 ㅠㅠ |1
국뽕들이 좋아할  뻔한내용의영화일듯 |0
도덕적양심에 얽매여서 입바른말이아니면 경기를 일으키는것같습니다, 아직 표현에 미숙한 친구들인가봐요 |0
간만에 잼게봤네    강츄강츄 |1
그냥 유치한 애들 영화입니다 |0
와... 이게 뭐야 했는데진짜 '디즈니'다웠다...두근 거리고 흥분 되더라, 순수 그 자체의 시절. |1
이 영화를 본 내가 나쁜년이지!남친이랑 싸울뻔!! |0
왜 명작을 자꾸 휴지통에 넣게 만드는건데? |0
국뽕 애진다..진짜 올해 본 영화중에 최고입니다. 천만 무조건 가야합니다 |1
드럽게 재미없고 못만든 영화 |0
대한민국을 넘어 전세계 탑5안에 들어갈듯한 영화역사상 최강에 망작.. |0
우리나라를 더 사랑해야겠어요 영화 너무 감명깊게 보고왔습니다 최고 |1
우리나라 영화판의 퇴보를 앞장서고 있네 ㅋㅋ 삼류 에로영화보다 못한 연출과 스토리 지려버렸다 . |0
눈물나요 ㅠㅠ 진짜 보기 잘 한 영화 |1
왜 상받았는지 이해가 된다. ㅅㅂ..ㅈㄴ 돈벌어야지 |1
비는 영화판에 다시는 기웃거리지 마라. 개똥망배우. |0
아 영화 분위기 넘 조으당.. 김래원씨 완전 멋있어용ㅠㅠ |1
싸늘하다 가슴에 좆망이 꽂힌다. |0
피구왕 통키 퐈이팅~! |0
미친 좌빨들이 이리 몰표를 줘도 300만도 어려운 영화  인생을  좀 객관적으로 살자 |0
지니는 인간이 되었거늘. 어찌 그러느냐 |0
진심 아직 안봤으면 시간절약 돈 절약한거다. 내시간이 아깝다. 엄청나게 재미없다. 그냥 질질 끌다가 별시덥잖게 끝난다. 류승완이하고 류승범 나오는 영화는 다 쓰레기다. 진짜 건너뛰어야 된다. |0
애국코인 그 이상도 그 이하도 아니다 |0
전쟁이나 재난시 꼭 참고할 간만에 좋은 국산영화 나왔네요. |1
재미있게 봤습니당. 두번 봤어요! |1
그냥 보통정도~~~ 좀 길어져서 약간 지루해질려고 했어요~ |1
0점없냐 내 살다살다 이렇게 개연성 떨어지는 영화는 첨봤다 |0
내가 베로니카였으면 시에라 뺨한대치고도 남았다; 결말무엇; |0
후안 졸귀 ㅇㅅㅇ 키우고 싶어~ 내  노리개로 키우고싶엉 >, < |0
걍 비디오 영화임. 기레기세끼들  뭐냐 |0
사기꾼버러지들   송강호가 한짓은가장역겨웠다 |0
그래도 애나벨시리즈라서 기대는 하고봤는데...역대급 진짜실망이었다...공포영화보면서 두근거리는 긴장감이 하나도없었고 무서운장면도없었고 비추.. |0
대한민국은 자주 독립국가다. 다시는 절대로 어떤식으로든 나라을 빼앗기지말자!!애국심 full충전!!! |1
대한민국에서만 피는 할미꽃 폭탄으로 밀어버리신 영화환경부에서 뜯어 말려도 사과문 하나로 퉁친 영화 꼭 성공하세요 |0
진짜 동립군분들 너무너무 존경하고 감사하며 지금 시국에 아베 개새//끼 백만번 외칠수 있는 사람인데 진짜 한국영화 사랑하는 입장에서 이영화 재미없어.... |0
야 이 초딩새끼야 저기 주작이라고 써있는거  안보이냐? 내가 주작이라는 거에 뭐라 했는데 니가 갑자기 지랄이냐 |0
별루ㆍ요점뭔지몰겠음ㆍ윤아연기 억지스럼ㆍ암벽등반배우라는건가요?? |0
재미있어요 박서준 진짜 멋있어 진짜 꼭봐야하는 영화 |1
여기 베플 다 알반가요 별 재미없던데; |0
도둑놈 사기단이 스크린에 가득가득 |0
지루함이 없는 영화 간만에 꿀잼 |1
ㅎㅎㅎ깔끔한 재미. 손에 땀 |1
완전 편파적인고 사실을 근거하지 않았음 |0
내가 본 가장 최악의 국뽕 영화 |0
영화 5분보고 너무 어이없어서 인터넷으로 찾아봤더니 역시 3류영화였네요안본눈 삽니다ㅠ |0
개노잼 중간에 지루해서 졸았음 내가 왠만하면 공포영화볼때 안자는데 이건 뭔가 질질끄는건지 뭔지 넘 기대하구봐서그런가 노잼쓰...무서운영화 잘보는사람은 보지마세요 ,,켁 |0
30짜리 영화를 2시간으로 지좋아하는 배우나오면 무조건 10점주니 한국영화발전이 없는거임 배우빨 스크린독점빨 |0
쓸데없이 잘 나가는 배우들만 나온영화. 삼류 아니 사류 오류도 아까움 쓰레기의끝 |0
너무나 재밌고 유쾌함사이다 영화 |1
개인적으로 이 영화가 천만관객 돌파했으면 좋겠다. |1
배우들의연기와 액션 모두좋았다 뭉클했고 실제로는 일본의만행이 더 심했을거라 생각하니..화가났다...영화추천합니다 |1
동익의 집에서 탈출한 후 비를 맞으며 계단밑으로 한참동안 내려오고 그 내려온 도시에서 또 지하로 내려 가는 기택의 가족을 보며 괜한 슬픔이 밀려왔다 |1
토착종북 친중파들 꺼져라 |0
가족들이랑 함께 봤는데 강력추천하고 싶어요. 정말로 재미있답니다. |1
감사합니다 당신들이 계셨기에 태어날수있었습니다...감사합니다라는 말로 모자르고요 지금 이시대 다시한번 민족의단결이 필요한거같읍니다!! |1
그만해라 이제.... |0
영화내용은 좋습니다. 근데! 누구하나 총알 다쓰고 재장전 하는사람이 단 한명도 없습니다. |0
아니 이게 뭐야 너무 뜬금없는 반전 |0
모 논설위원이 그러던데 의병이 나라를 구했나며 비웃던데요! 그럼 나라가 망한게 그분들 탓입니까? 자신들의 삶을 희생하면서 나라를 구하고자 했던 그 의지가 후손들인 우리들에게 애국심과 민주주의 의식을 고취시켰습니다! |1
대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화요즘 일본과의 불미스러운 일때문에 가슴에 더 와닿은것 같습니다 감동적이고 너무 재밌습니다 |1
①처음에 좀비들이 어떻게 기지로 들어왔지? ②군인들이 대열도 안갖추고 탁트인 공간에서 전투한다고? 바보들인가? ③좀비물 특유 설정 지멋대로 만들기 (꼬마애들이 원거리에서 냄새로 찾아옴) ★메시지는 뻔하고, 좀비 상대할려면 불 좀 써라 |0
불매 성공하자 !??!?? 그들의 희생이 헛되지 않게, |1
존나 핵꿀잼으로 본 영화인데 평이 높지 않은게 신기하네요 |1
독립군 수는 셀수가 없어.왠지 알아?어제 농사짓던 인물이 내일 독립군이 될 수 있다 이 말이야~ |1
요즘 나오는 영화는 딱 두가지뿐이다. 반일 . 사회주의 찬양 |0
청와대 국민청원 동참했습니다! |0
아 트위터에 홍어타령하던 그 감독?ㅋㄷ |0
국뽕스토리 무엇?ㅋㅋㅋㅋ |0
평점 7점 정도가 적당할거같네요 영화 끝난뒤 상상하게 되는.. |0
우울해지고 머리 복잡해지고 싶을때 추천드리는 영화입니다. |0
애니메이션의 신세계를 열었네 |1
남는건 봤다는 후회뿐입니다. |0
역사왜곡...사랑의 선물을 상영해달라.. |0
독립군 만세~~~^^/ |1
만들다가 만 영화.  유럽영화 수준의 한계를 보았다.... |0
와 올해 본 한국영화 중 아니 올해 본 영화 중 가장 재밌게 본 영화. 오락영화의 수준이 올라감 |1
방탄 보라해김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS |1
온 가족이 재미나게 봤어요^^ |1
야들아 이거 빼박 최순실 이야기 아니냐??ㅋㅋㅋ 영화가 저격한건가?ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 |1
첫키스한 남자한테 미쳐서 대통령직 포기한 멍청하고한심한여자이야기 |0
다시는 나와서는 안될 영화 |0
기왕하는거 19금으로 만들지 그랬누 지니랑 쟈스민이랑 어우야 |0
우리말로 나오니깐 불편하지가 않고 꿀잼 |1
가볍게 보기 좋은 거 같아요 내 돈 주고 보긴 아깝고 쿠폰이나 통신사 무료로 보기엔 괜찮음 |1
니들은 망해봐야지.. |0
생태보존지역을 훼손하면서까지 만들어야했던 국뽕 애국영화 대단합니다~애국은 이런것인가.. |0
딸아이 때문에 간 거라... 무엇보다 기대를 안하고 봤는데 눈물도 찔금 나오고 누구보다도 자기 자신을 사랑하라는 말이 참 좋았습니다. |1
첫부분이 긴장감있어서 기대하고 봤는데 재밌게 잘봤습니다. 보통 기대하고보면 별론데 괜찮았어요~ |1
유머와 감동과 재미... 그리고 빈부에 대한 풍자... 너무도 멋진 작품... 봉준호 감독은 계속 진화하고 있는 것 같다. 그래서 너무도 행복하다. |1
독립을 위해 힘써주셨던 분들이 있었기에 오늘 날의 제가 있네요,, 이 영화는 꼭 봤으면 하는 영화 중 하나 꼭 많은 분들이 보셨으면 |1
어제보다 더, 내일보다 덜 당신을 사랑합니다 |1
우선 슬펐다. 감동은 모르겠고. 왜그들은 목숨을 걸고 나라를 위해싸웠을까? 지금을 사는 나는 그들이 목숨걸고 찾아준 나라에서 어떻게 살고 있는가 |1
666마리 사탄 빙의를 어린 여자아이가 했다면 8점이상이었을텐데 에이스 불주먹 엔딩으로 2점드립니다 |0
ㅋㅋ 진짜 개핵노잼이다 잽스들 중2병 돋는 캐릭터들은 진짜 소름돋는다 |0
걍 설정이든 액션이든 모든게 애매모호하고 노잼임 딱봐도 경찰 아닐 줄 알았음 ㄹㅇ |0
맞아도 안죽는다고 비야냥댄 ㅂㅅ들아. 실제로 사상자가 별로 없는 전투였다. |1
알바들은 항상 광고하는 패턴이 똑같노.. 좀 자연스럽게라도 하면 티가 안날텐데 형식적인 말만 하네 |0
최고다 어떻게 이렇게 잘 만들지 |1
반일 선동 영화, 안봐도 뻔~ |0
모든 영화배우들 너무 최고요 ㅎ |1
진짜 배우들이 아깝다 ㅋㅋㅋ |0
예고편 봤을때부터 보고싶었는데, 감동적이고 너무 재밌었습니다!! |1
목숨걸고 싸웠던 독립군들을 기억해야 하는 것은 당연한 일이지만 이처럼 잔인하고 자극적이기만한 영화는 그만 보고싶다 |0
영화분위기가 우울한 느낌 |1
쓰레기를   영화랍시고... |0
제발 관람객들을 호구로 보지 맙시다 |0
ㅅㅂ 별하나도 아깝다. 아휴... |0

엄복동 시즌2 임 이거?? |0
이런영화가 한국에서탄생한 영화라니.. |0
알바들이 난무하는 네이년 평점. 솔까 2점도 후하다. 보면 시간낭비.  엉터리 플롯.캐릭터.개연성 다 난장판 |0
존잼임ㅋㅋㅋ 그와중에 긴장감도 쩔고  웃김  너무재밋게보고 시간미친듯이 빨리가네요 굿 |1
오락영화 보면서  고증이니 말투니  어쩌구  할려면 영화보지마시고  역사저널   보시길 ....  스피디한 전개에  넋놓고  봤네요  이걸 왜 이제야  보다니  아숩 |1
믿고싶지만은 이미 크게 속은게 있으니 믿음이 가질 않습니다 |0
기생오래비의 기준이 너무 낮은거 아니냐 |0
ㅠㅠㅠㅠ좋아요,,아주,,, |1
불과 할아버지께서도 일제강점기를 겪으셨는데 너무 안일했던것 같습니다 롯데랑 씨지비 어디로갈지 잠깐이나 고민했는데 역시 씨지비에서보길 잘했다...지금 군대 장교들과 부대 대폭 축소했는데 너무 안보에 안일해 하고 있습니다 우리가 우리나라를 지킵시다!!!! |1
모두가 보고 모두가 고민해야할 영화다 |1
호크니에 관심이 있어서 그런지 재미있게 봤어요 |1
난 그닥 재밌는지 모르겠던데... 너무 기대를 많이했나... 전 개인적으로 비추요 |0
어우.. 넷상 여포 무서워서 댓달기 떨리네 |0
이거 짐캐리 주연의 라이어라이어에서 언제나 그렇듯이 개헬조선 종특상 내용만 살짝 바꿔서 개수작 피우는 영화 아닌가요?  판권을 사오신건지 아니면 관객을 기만하시는건지 궁금하군요. 일단 1점 드립니다. |0
국뽕 아니고, 재밌는 영화. |1
올해 가장 볼만한 모험영화 |1
하...OO 서른이 다되서야 처음봤는데 스토리가 너무 잔인해서 두번은 못보겠다 너무 가혹하다 아무리 로봇이라지만...이정도 감정을 느끼면 솔직히 사람이지 이게.. |1
개오바야 정말 이영화는 개오바야 |0
넘나 재밌었어요!! 추천합니다 |1
넘 창피하다  상식이하 |0
전하고자 하는 메세지는 확실했지만, 그 방법이 세련되지 못했다. 백날 일제 사고 파는거보다, 재미없는 영화를 지금 이 날을 위해 목숨 걸고 싸우신 분들을 팔아 흥행시키려는게 더 큰 매국 아닐까... |0
영화보는 내내 왜 이렇게 가슴이 먹먹하고 눈물이 나려고 했는지.. |1
잘만든영화긴한데 시기상 지금나온게 너무 대놓고 상업적이라 |1
정말 너무 대단했고 멋지다 |1
대한독립만세사랑합니다♡문재인대통령님 |1
지현우 오만석 열연!!재밌게 봤다 ㅎㄹ |1
재미찾는 90분..그러나 재미는 어디 갔는지 없더군요 |0
페그. 닉프로토스 같이 나온 영화 중에 최악이다 아 빡칠라고함 ㄹㅇ; |0
감사해요 덕분에 영화도 분별하며 봐야한다는것을 알게되었어요 |1
윤아는 뭐 그렇다 치더라도 조정석 연기 이렇게 별로일 줄 몰랐다 뭐라하는지도 잘 모르겠고 발성이 너무 안좋은듯 영화관에서 보기 아까운 영화가 맞다 나중에 vod나오면 집에서 보자 |0
근래봣던 국내영화중 최고입니다~~ |1
브링더소울 트레일러 유튜브에서 봤는데 영화가 하나인거에요 아님 많은거에요?보고싶다 |1
안보고 10점 준 사람 있네. 이 잔인 피 ㄷ ㄷ 어찌 초딩 자식이랑 보나. 본 척은 하지말자 그냥 판타지 물이다 정신승리. 역사랑은 제목만 관련 있는듯 칼로 그렇게 싸웠음 임진왜란 이순신도 없었겠지 |0
영화 정말 잘 만든것같습니다. 진부하고 느린 서사전개방식 대신, 전투 그 자체를 영화에 전부 그려낸 것이 너무 좋았습니다. |1
이런영화가... 평점이 9점이 넘어가네...국뽕영화긴한데.. 영화자체로는 완성도가 포화속으로급 |0
평점이 아작났길래 어느정도길래...하고 봤는데 솔직히 그렇게 나쁘지 않았음ㅋㅋㅋㅋ욕 퍼부울 정도는 아니고 후반에 약간 아작났긴 했는데 그런대로 보기 ㄱㅊ음... 박서준 주먹 토치대신에 쓰고싶을정도ㅋㅋㅋ우도환 변신은 외모로 커버가능 |1
액션씬도 볼만하고 괜찮았어요 다만 좀 잔인하네요 19세가 아닌게 신기.. 엑시트 봉오동전투 둘다 볼만해요 |1
아!! 이렇게 일으킨 대한민국 |1
몇번을 봐도 소름끼치는 인생영화. |1
발압으로 시작해서 발압으로 끝난다. 작품성은 모르겠지만, 그냥 재밌는 영화 찾는 거라면 이 영화는 아니다 |0
졸쓰레기 진부하고말도안됌ㅋㅋ 아..시간아까워 |0
영화 내내 몰입 독립군의 자랑스런 후예가 되기로 다짐!!! |1
재밌게 잘 봤어요 간만에 많이 웃었어요 |1
이런 똥은 난생처음. 도저히 이해가안가는 전개하며 뜬금없음류 최고네요 |0
왠지 보르게 엔딩으로 갈때 점점 참을수 없이 눈물이 나는 영화였습니다.개연성이나 기타 다른 요소를 따질 수 없이 그냥 하염없이 눈물 을릴수 밖에 없었습니다.많진 않겠지만 아버지 없이 자란 저같은 사람들에겐 꼭 추천하고싶은 영화입니다. |1
최고의 음악! 최고의 영상! 최고의 연기! |1
예전에 본 에니메이션을 실사판으로 잘 만들었네요.굿 |1
정말정말정말 재밌어요 |1
전반부 일본의 만행에 분노했고 후반부 독립군 전투에 열광했다 |1
아이맥스로 보니 스케일에 더 압도되네요!! |1
내인생 최악의 핵노잼영화 |0
와킨다 포에버!!!! |1
다시 보러가야죠~좋은 작품 |1
자연훼손까지 하면서 영화를 찍어야 하나??? 이해가 안간다. |0
와 정말 재미 없다 화난다화나 |0
돈 ㅈㄹ 도 참 가지가지네 |0
보오오옥동 전투.보는 내내 "이거 슈퍼히어로 물인가?" 라는 생각이 머리에서 떠나지 않았다. |0
미성년자도 볼 수 있도록 일본 만행 수위를 낮춘거라 생각됩니다. 영화 꼭 보시길! |1
좋습니다한번두번더봐야해요 |1
목숨걸고 싸우신 독립운동가분들 너무 존경스럽고 감사합니다. 배우분들 연기가 뛰어나셔서 더 실감나게 봤어요. 마지막쯤엔 유해진 배우님 연기때문에 눈물이 줄줄.. |1
올해영화 쉽게하나 거르고 갑니다총총ㅋㅋ |0
ㅅ어이이잉ㅇ아ㅏ으으 |1
뒤죽박죽 무중력인 영화 |0
한심하다  한심해 돈독오른것들 |0
송새벽이 진범이면 안본다 ㄹㅇ 너무 뻔하자나 |0
영화 괜찮늠 스포가 될까봐 말안하는데 결말이 너무 흐지부지하고 어설퍼서 1점 감점. 그 전까지는 스토리 전개 재밌고 무서운 분위기도 많음~  안성기에 탄복하고 간다 ㅋ |1
잊지 않고 기억하며 살겠습니다. 감사합니다. |1
혐오조장 적당히합시다 |0
기대이상 재미있었습니다.특히, 윤아와 조정석의 캐미가 볼만하네요... |1
역사 왜곡 영화가 제일 싫다 봉오동 전투 현실은 일본 군인 다섯명정도 사상자가 있었고 소규모 전투였음 |0
재밌네요 ㅎㅎ 추천합니다 |1
유해진 매력터짐. 정말 재미있어요! |1
생태계 보존지역에 굴삭기로 길을 내? 법을 어겨가면서 영화를 처찍네 골빈놈들 |0
불꽃 싸다구,,, ㅠㅠ 왜그러셨어요ㅠㅠ |0
박평식평론가는 별점이 후한 거였다 이 작품이 3점이라니!!! |0
엄마랑봤는데 중간에살짝당황한장면있어서ㅋㅋ전체적으로스토리도좋고 잼있음 |1
게임에 대한 진정성이 없다. 그저 짜여진 스토리에 짜맞추려는 거 같다. |0
배우들의 연기력이 돋보이며 연출진들의 진중한 표현력이 빛을 발하는 영화입니다. 영화에서 표현된 일본군의 만행은 겨우 일부분일 겁니다. 나라를 지키다가 돌아가신 무명의 조상님들을 기억합니다. 지금은 총칼대신 다른 방법으로 투쟁을 이어가야 할 때입니다. |1
이 이야기를 그리 오래 할 필요가 있을까? |0
최악의 빨갱이영화 ... |0
한국 3대 망작 중 하나입니다. 다세포소녀, 긴급조치 19호, 그리고 성냥팔이소녀의 재림. |0
감동적이었습니다. 음악도 좋고 배우들 모두 개성 있고 매력적이었어요. 세종대왕의 선한 마음씨가 마음이 아플정도로 느껴졌고 한글이 정말 쉽고 아름다운 글자란 것을 다시 한번 느꼈어요. 단순히 역사왜곡이라고 폄하받기엔 아쉬운, 아름답고 감동적인 영화였어요 |1
대한민국에 그나마 제대로 된 역사영화는 남한산성밖에 없다 ㅋ 근데 남한산성 같이 만들면 한국인들한테 안팔림 ㅋㅋ 노답 |0
비오는 여름 항상 생각나는 장화홍련 돌이킬수없는 걸음 ㅠㅠ |1
정말 다시 한번 일본을 생각하는 영화일본의 만행들에 화가 치밀고 가슴이 뜨거워지는 영화안보신분들 강추입니다!. |1
이건 절대 오버가 아님 ㅋㅋㅋ 간부들은 지들 한테 똥물 튈까봐.. 본질 파악 안하고 어떻게든 덮으려고 하지ㅋㅋㅋ |0
전투신이 너무 먹먹해서 눈물이 나오는영화 |1
정말 재미 없습니다.티브에서 재방 나올때 그때도 보지마세요~~시간 아까워요~ |0
마무리가 별로네 참 좋은 소재가지고 이런 내용으로 밖에 안되나..?? 결말이...망이네.. |0
넘넘 잼나요~!넘 분석하지 맙시다-그냥 보세요-감동입니다- |1
보는 내내 눈물이 났습니다스토리 지루하지 않았고역사를 다시한번 생각해보았습니다일본과 요새 좋지않은데 이영화 꼭 보셨으면 좋겠어요정말 감동 적인 영화입니다 |1
오랜만에 수작 하나 나왔네 |1
훌륭한 교육영화였다 ㅋ |1
감사합니다 이영화를  만들어주셔서. |1
영적전쟁에 대한 비유가 가득한 영화. 무겁지 않고 가볍게 그리면서 많은 생각을 하게 해 준다 |1
감독은 관객을 얼마나 존중하는 지가 엿보이다 |1
대단한 영화임 이영화는 진짜 한국인이라면 봐야할영화임 재미도있고 감동도있고 역시 대한민국만세 만만세 |1
관객수 내두눈을 의심했다 ㅋㅋ |0
다음주까지 상영관 독식 실화?.. 스크린쿼터제 심각하다.. 절대로 이 영화의 흥행을 작품성에 둘 수 없다. 관객 선택권 침해하고 얻은 성적 절대로 자랑스럽지 않다. |0
환경훼손하는 쓰래기 감독 마인드인 영화따위 봐줄 가치가없다 |0
너무 재밌었어여!!!한번뿐이 못봐서 아쉽다는...ㅠㅠ |1
감사합니다 모든 독립운동가분들.. 이영화는 꼭 봤으면 좋겠습니다.. |1
2019년 국내영화중 최고 |1
감독 OOO끼야 성군 세종대왕을 땡중들이랑 손잡고 먹칠하고 싶더냐? |0
존경합니다...꼭 청산리대첩편 나왔으면 해요 |1
지금까지 본 시대극중에 역대급이다 ㅎㄷㄷ |1
으 너무 재밌어 아름답고 탁월해 분위기 미스티한거랑 아가씨 꾸밈새랑 연기 등등 하며 보는 내내 즐거움뿐 |1
아니 도대체 왜? 1편은 탈출영화 만들어놓고 2편3편은 중국무술영화로 만들었음? 쟤들 중국무술 어디에도 안통하는거 전세계사람들 다 아는 이야기인데.? |0
정말 정말 감동이였어요 ㅠㅠ |1
사실 큰 기대없이 보러갔는데 생각보다 너무 재밌게봤어요ㅠㅜㅜ 더빙판도 보고 싶은데 시간대가 안맞아서 못보는게 너무 슬프네요 상영관좀 늘려줬으면~~ |1
진짜 스릴있음 초집중했네... |1
저예산과 자극적인 장면으로 늘여서 갑자기 수퍼초인이 된 여자 |0
재밌음ㅋㅋㅋ재밌어ㅋㅋㅋ |1
영화도 재밌고 번역 황석희! 재미를 살린이유가 |1
이 감독의 머리에는 이런 생각밖에 없나봐... 이번에도 건드렸을까? |0
꼭보세요!!! 나혼자당할순없지 불주먹에이스!!! |1
가슴이 뜨거워지는 영화 |1
아...진짜 티비 부수고싶었다..배우들이 뭔죄냐..감독이 인생 경험이 없으니 ... |0
비추입니다. 허접한 영화 |0
대한민국 영화관람객 수준 잘보고갑니다 |0
재밌네요. 재미있습니다. 음향도 그렇고 연기자들 연기도 그렇고 정말 간만에 볼만한 영화였어요 |1
가난은 모든 행위에 용서 받을수있다 정당방위 집행유예 결말이 참 더러운 영화 대한민국에서 상류층은 혐오의 대상이고 죽여도되는 이유가있다라 참 더럽다 |0
살짝 비현실적이긴 하나 아주 재밌게 봣어요. |1
박서준만 남는 영화. 보지마세요^^ |0
댓글 알바 믿지 마세요 영상미 좋은 건 인정하나 작품성은 없는 영화입니다 |0
애국ㅋ은 우리나라 서식지망치는거쥬? |0
사람들이 끝나고 서로 짠것도 아닌데 박수가 나오네요 대한독립만세! |1
 ㅡ.ㅡ ㅡ.ㅡ ㅡ.ㅡ ㅡ.ㅡ ㅡ.ㅡ ㅡ.ㅡ |0
박서준과 우도환이 열일한 영화 |1
한줄요약:뛰다끝난다 |0
빨갱이 꼴통 문씨가 좋아하겠군요 정수기와 또 반일감정 조장 선동영화 처 보러 가겠군요 기대됩니다 |0
할미꽃 돌려내 이 빨갱이들아 |0
이게 영화야? 배우가 아깝네.. |0
평식이형 이번에도 평점을 너무 후하게 줬어. |0
무거울 수 있는 주제를 재미있게 표현했네요^^ 계속 웃으면서 봤어요! |1
윤아 넘이쀼용 재밌음ㅋㅋㅋ |1
기대이상ㅎ한번 보고 재밌어서 한번 더 봤음그래도 재밌었음그러면 말다한거 아닌가요ㅎ |1
재밌다고 해서 봤는데 웃긴거보다 풍자적이라서 좀슬프고 다른검정을 느낌.. 안전은 그자리에 올바르게 지켜져야 한다는것.. |1
노잼..윤아 연기 진짜..연기 꽤 오래 한 걸로 아는데 늘지가 않아..그리고 흔해 빠진 재난 영화 느낌?전반에는 볼 만했는데 후반 들어서는 지루함 그나마 볼만 한 건 조정석의 능청스러운 연기가 조금 웃겼음 |0
진짜 모르겠다 이영화...다운받은게 아까워서 다 보긴했는데 기분나쁘고 뭔가불쾌함ㅠㅠㅠ |0
과거를 돌아보게 되는 영화네요 |1
오랜만에 재밌는 영화봤어요~^^ |1
와 ㅅㅂ "카드로 하시지 바쁠때는" ??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여긴 진짜 노답이네 |0
진짜 재미없게 만들었다. 여자도 마음을 먹었으면 실행에 옮겨야지 그냥 어영부영하게 복수하고나서는 나중에 역복수 당할 가능성이 있는데 저럴거면 아예 하질 말아야지 결말도 허무하고 핵 노잼이네 |0
감독부터 배우까지 전부 다 개망 |0
역사 잊지말자현실은 더 끔찍 했을거다 ㅠ |1
너무 재미있고 우리나라가 자랑스러워요대한민국홧팅!!! |1
류준열의 기관총 공격이 제일 인상깊었다 |1
벌써 예매2위로 밀리다니 아쉽네여. 상영관 밀리지 말고 오랫동안 많은 사람들이 봤으면 하는 바램입니다.!! |1
 ‘가라오케 노래방, 도쿄, 토요타 로고 2번, 기모노’ 가 대사 또는 화면에 나오니, 불편할 것 같은 분들은 참고하세요 // 영화는 노잼이고 / 미국식 개그 너무 안웃김. 공감안되는 미국유머 |0
페미 : ㅈ달고 태어난것부터가 원죄고 잠재적 범죄인거라구!!! 2년동안이라도 몰카안찍고 성폭행 안하게 잘 격리해야지 ㅎㅎ |0
남길이 형은 언제 천만 갑니까? |0
발치몽 저런 양아치새키들은 절대 공인으로 살게 해선 안된다. 분단국가에서 저건 진짜 큰 죄악이고. 무임승차다. |0
한 마디만 하겠습니다정말 개같은 영화네요... |0
아오 ㅅ....,ㅂ 만원주고 다운받았는데 역사왜곡에 10노잼까지... 만원이 공중분해됐네 ㅡㅡ |0
검정색 물감에 다른 색을 넣는다고 색이 변하냐? 뻔한 각본에 짜집기만 한 영화. |0
개인적으로는 그냥 유치하다 강동원 비주얼이라도 없었으면 진짜... 마지막에 스토리 흐지부지하게 끝나는 거 참... 개인적으로는 별로 |0
영운이 진짜 OOO ㅠㅠㅠ |1
웃고울고 다했어요 감정을 준 영화 고맙습니다 |1
발차기는 잘하더라근데 그게 끝 |0
무료로 봐도 시간이 아까웠다. |0
개연성 0 현실성 0 제발 안보셨으면 좋겠습니다.보고온 후기 남김 |0
근래 본 영화 중에 가장 성의 없는 영화였다.. |0
믿음에대한 생각을 하게하는영화 |1
모야이게  모야이게 모야이게 |0
귀여워 귀여워 진짜 귀엽습니다 ㅠㅠ |1
역사를 잊은 자에게 미래란 없다 |1
꼭봐야할영화 극장에서 박수치고 나와야함!!! |1
재밌다 !왠만해선 평점 안다는데 여름 영화로 괜찮다평점테러 이해안감 |1
수많은 전쟁의 역사속에서목숨을 아끼지않았던 모든분들께 감사드립니다출연자분들 모두 애쓰셨습니다~ |1
좋아요. 아이가 좋아하네요 |1
서프라이즈 재연극 수준 |0
재미있었어요 역시 믿고보는 유해진류준열의 연기력이 돋보이는 영화꼭보세요 |1
영화보고나왔는데 명작이잖어 |1
이것도 아깝다 아까운 돈.. |0
이쯤이면 신동엽 감독에 대한 타큐멘터리를 제작해야 한다. 영화보다 그게 더 재미있을 것 같다. |0
전 되게 재미있게 봤어요!!한 사람의 스토리가 아닌 여러명의 악령씌인 사람들이 나와서 더 좋았던 것 같아요ㅎ |1
"나라 잃은 설움이 우리를 북받치게 만들고 소총 들게 만들었다 이 말이야" 유해진 나오는 사극 영화는 '무조건' 봐야한다는걸 또다시 증명!!그리고 극중 일본 어린 군인이 상관에게 하는 말을 아베가 좀 들었으면.. |1
망하는게 맞다. 시대착오적 |0
도살자 감독 ㅋㅋㅋㅋ 믿고 거른다 |0
동강할미꽃은 무슨죄? |0
감독 개쓰렉이 생키 |0
불행에 길들여진 듯 담담한 소년의 모습이 더 아팠다. |1
감사합니다. 모든 독립 운동가 분들. 감사하고 또 감사합니다. 더욱 열심히 역사를 알고 공부하여 자랑스러운 대한민국인이 되겠습니다. |1
드럼 바보 가이를 참 오랜만에 보네요 재미있습니다 ㅎㅎ |1
대한민국 사람 모두다 ~~ |1
솔직히 지금 지성이 있는 사람이랑 대화하는건지 동물이랑 대화하는건지 모르겠어요.. 심지어 동물도 훈련시키면 말이라도 알아듣지 님은 정말.... 답이 없고, 막막하네요... |0
ㅎ해하하하라햐랴허하하후허 |0
순국선열들의 고귀한  희생 잊지말자.웃다가 울다가 ....연기력 쩌네요 |1
할미꽃들 다 어디갔어? |0
방탄소년단오라버니들 힘들때 힘들다고 해도돼요 혼자가 아니잖아요 아미들이 있잖아요! 그니깐 힘들다고 해도돼요 그리고 안무틀렸다고 울지마요! 안무틀려도 돼요! 그러니깐 방탄오라버니들 기운내세요! |1
존잼핵존잼 극한직업이랑 따따따 존잼 |1
마지막 울었습니다. 이 분들 덕분에 지금의 우리나라가 있다는 사실을 다들 알았으면 좋겠네요.이영화를 보고 조센징이라니는 단어를 쉽게 사용 안했으면 싶네요 |1
풉 이것도 영화라고 알바쉨들 꺼져라 |0
존잼!!손에 땀쥐고 봤어요 화장실도 못갔다는.. |1
재밌었습니다 추천합니다 |1
장르가 애매하지만 삼촌이모장르 |1
참신한 결말의 영화, 하지만 이 결말을 내기위한 너무 억지스러운 초반전개가 매우 아쉽다. |1
유튜브 리뷰 영상만 봐도 답 없는 영화임을 알았음.. |0
놀랍지도 흥미롭지도 않구나. |0
말도 필요없는 수준. 처참하다. |0
아이와 재미있게 잘 봤어요 |1
일본은 아직도 우리가 자기네 식민지인줄 ...봉오동은 지금도 진행중. |1
ㅋㅋㅋ 할말없으니 패드립 ㅋㅋㅋ 부모가 없으니 가정교육도 못받았나봄? |0
스님들이 한글창제했다는 설정이..어휴.. |0
초딩 수준도 안되는 이런걸 지들끼리 예술이라고 하는거야? ㅋㅋㅋㅋ |0
평소 영화 많이 안보고 국내영화나 가끔 쳐보는 사람들한텐 나쁘지 않을듯 ㅋㅋ 진짜 개연성 하나없고 반전은 반전이 아니라 그냥 개억지 막장이지 ㅋㅋㅋ 뭐가 짜임새가 있어야 반전이라고 할 수 있는거지 진짜 어설프게 반전인 척 하려고 애쓰는 똥영화 |0
초반은 흥미롭더니..  곧 지루해진다 |0
감동과재미둘다 잡음ㅋ |1
교수와 제자 관계는 너무 나간 듯. 이거때문에 완성도가 떨어진다 |0
인생 최고의 영화.. 두번다시 없을거 같다 |1
진짜 꼭 보세요. 여운이 어마어마함.. |1
마지막 전투신에서 소름 쫘악최고최고 |1
내가살았던시대 최고의히어로 아이언맨,캡틴 엔딩이 너무좋았다 |1
네이버평점믿다 당한 일인 아니 내친구도포함 두시간 지루하다못해 힘듬 |0
청산리전투를 재껴 놓고 봉오동으로 영화를 만든이유가 뭐겠냐??? 김좌진장군이 공산당에 돌아가셨거든 ㅉㅉ 반일을 해야 되는데 ?? 굵직한 사건들 마다 공산당들이 주범이니ㅎㅎ  김구선생,육영수여사,김좌진장군 다 빨갱이들에게 돌아가셨지 |0
볼 가치도 없는 감성팡 영화 |0
말 할 가치도 없다..  아 시간 아까워 |0
가슴이 벅차고 재미 있습니다. 대한민국 국민으로써 자랑 스럽네요 |1
힘들지만 누구에게나 삶을 끝까지 살아야할 책임이 있다.... |1
진짜  별로다.  여자도 범인도 둘다 멍청해서 누가 더 멍청한지 시합하는 영화. 멍청한 짓도  진짜  적당히 해라   ㅡㅡ 그리고 여자 혼자 사는 집인데 모든 문을 다 열어놓고 사는게 말이 됩니까? |0
독립운동가분들께 감사하다. 존경합니다 |1
우리말을 지켜주신 조상님들께 정말 감사드립니다 |1
새로운 관객수 척도 UBD 단위를 만들어내 영화계의 한확을 그음!! |0
오글거려서 못보겠다... |0
이거 볼바에 디워를 본다 |0
와 재밌었음 평점 구라 아니였다 ㄷㄷ |1
이건 조금 판타지영화이다. 어떻게 독립가 한 명이 칼들고 일본군 수백명이 총을 쏴대는데 한 발도 안맞을 수가 있냐... 칼들고 있는 독립가는 일본군 수백명 다 죽이고.... |0
최고다  ㅠㅠ제발 보고 말하세요평점 테러 제발 하지말아주길 |1
균형을 위해 타노스가 다녀간다 |0
진짜 너무 미안하지만 .... 너무 재미없어요 ...그리고 옆자리 남자가 감기에 걸렸는지ㅜㅜ 자꾸 컹!컹! 거려서 ㅠㅜㅜ 기억에 남는건 총소리보다 더 컸던 컹컹 소리뿐ㅋㅋㅋ  |0
엄봉오동 개웃기네 ㅋㅋ |0
대한민국의 여자남자들이라면 더욱 봐야한다.지금의 일본의 행동은 그냥 만들어진게 아니다.대한민국의 여성들이 일본군에 언제 짓밟힐지 모르기에 자신은 죽을때까지 싸울것이다. |1
꼭 보셔야 할 아름다운 영화입니다! |1
감독아.니 철학이 모냐? |0
좋아요! 역대급 스파이더맨! 엔드게임 완결판이라고 들어서 봄요 ㅎ |1
여러번 보아도 참 좋은 영화 |1
이글을 보시는 분들은 꼭 이영화를 안봤으면 합니다. 돈과 시간모두가 아까웠던적은 처음이네요 |0
친구랑 진짜 재미있게 놀았는데.뭐하고 놀았는지 모르는 느낌. |0
이광수보면서 행복했습니다 |1
밑에 전부 알바.  재밌었다는 놈 얼마 받고 양심파냐? 그 양심 참 싸다. |0
운 좋게 시기 잘타서 개봉했으나 내용은 쓰레기 감성팔이 |0
완전최악의영화입니다 |0
우리나라 영화는 보지,보지 않습니다 |0
최고의 영화. 여러번 봐도 재미있네요^^ |1
갈등은 누가 부추기는가 |0
드론과 유튜버 나올때...내 눈을 의심했다. |0
솔직히말해요 장애에요? |0
와 상술보소 ㅋㅋㅋㅋ 너무하네 진짜 |0
러닝타임이 125분이라는게 놀라울따름이다 12.5분만봐도 아깝다 시간이 |0
오늘 보고왔네요~마음이 아픕니다~~ |1
별하나도 아까울 만큼 졸작입니다 |0
이걸 돈주고 봤다면 정말 짜증났을듯 |0
너희 나와바리란 말 좋아하지, 여긴 내 나와바리다 |1
처음엔 흥미도가 올라가는듯 했으나 갈수록 엉망이 되버리네 |0
사회생활하면서 칼만 안들었지..사이코패스가 너무 많다끔찍하다 난 이 영화보면서 무서워서 놀라기 보다 충분히 있을법한 내용이라서 무서웠다 고아성은 언제든지 만들어질 수 있음에... |1
너무너무 하네요20분정도 보다가 바로 나왔어요바보바보 |0
감사합니다 잊지않겠습니다. |1
극장에서봤으면 돈 아까웠음ㅡㅡ;; |0
올해 항일영화가 크게 성공한 작품이 없는데 이영화 만큼은 성공할거 같네요. 연기력, 연출력 흠잡을데 없네요.강추합니다 |1
여자가 바람피는 이유는 남자가 외롭게 만들었기 때문이라는 ㅆㄴ |1
감동적입니다. 젊음 성공 희열 그리고 무대뒤의  고뇌.... |1
이영화가 한국영화라는 걔 수치다. 음수가 필요한 영화 |0
지금 건대 롯데 시네마에서 보고 나온다. 댓글 단 시간 봐라 연달아 달았지? 마케팅회사가 달았다는 이야기다.이거 보러 가면 어린이 영화 보러 간다고 생각하고 봐라. 무엇을 상상하든 그 이하가 될테니. 강동원의 첫 어린이 영화 |0
뭐가 되었던 15세영화는 아니며 천만영화도 아닌듯. |1
평점 낮은 이유가 있네내용은 산으로가고 ㅋㅋ내 정신은 어디로 가는지 |0
흑흑... 넘 감동적이었어요우디 안녕... |1
깔끔하고 유쾌하고 현실적인데다 교훈적이기까지 한 재난영화 킬링타임용 이상이고 기대 이상이다 |1
재미있어요 가슴 막 뛰고 ㅠ |1
새삼  독립운동가분들께 감사드립니다아직도 친일파들이 득세하고 나라를 어지럽히는 세상입니다. 역사가 되풀이 되지 않도록 우리모두  하나되어 반성하지 않는 아베와 이에 동조하는 일본인들에게 우리의 힘을 보여줍시다. |1
야 cg죽인다 상어를 만화로 만드냐? 아하 시간아까워 받지마시요...졸라 잼없음 80년대 상어영화보다 못함 |0
포스터 만든사람 누구야 ㅋㅋㅋ 포스터보고 시시한 영화인 줄 알았는데 왜 입소문 나는지 알만함. 극한직업보다 재밌게 봄 |1
역사왜곡 오짐 영화적인거라고 하지만 적당히해야지 |0
내가 뽑은 한국영화 일등보는내내 심장이 터지는듯한 |1
노답이네용ㅎㅎㅎㅎ ㅣㄴ짜 못보겟덩 |0
유해진 조우진 류준열을 왜 섭외했는지 알겠습니다 체력과 연기력 모두 좋았습니다 |1
ㄹㅇ 영화보다 힘들긴 처음이네 ㅁㅊ 끝날때까지 긴장을 못놓게 하네 |1
아름다운 사랑이 싹트는 선택 |1
최악이네 추악해서 보다 그냥 끔 |0
프랑스 영화 인 더 더스트의 내용을 토대로 리메이크 한 것 같네요왜 이게 500만이 넘었는지 이해가안되요유튜브 VJ들을 통해 실시간 방송으로 중계한다는것 이외에딱히 특별히 다른것은 없더고 생각되네요 |0
난 생각보다 잼있던데.류준열 조정석 진짜 OOO기 대박 |1
국뽕팔이의 시작입니다. |0
우리가 해야 할 일이 무엇일까우리가 잊지 않아야 할 것이 무엇일까 |1
스토리 탄탄하네요감동적이었어요^^ |1
하여간 영화제 상받기 시작하면 그냥 걸려야된다니까...  싸이코 다됐네 |0
야당이 정부의 행정력 부재를 비난했다. |0
재밌어요 류준열 유해진 믿고봅니다 |1
드루킹 열사의 밀정활동을 몰라본 그짝 사람들.. |0
아...이제 이영화보고 이대로 믿고있던데 벌써 |0
내용 개더러움 웃음으로 소비할 건 아닌 듯 |0
돈아까워... 차라리 태워서 열을 내는게 맞지 |0
마지막 장면은 사람새끼면 상상할수 없는 장면이다 짐승이 만든 영화 |0
아이들의 기억속에 오래 남을것같아요  재미있는 영화였습니다 |1
소재가 신선했고 영화보는내내 긴장감을 늦추지 못하게 했음. 잘 만들었네 ㅎ |1
애국선열들을 모독하는 조미료범벅 국뽕영화. 기막힌 타이밍으로 제작개봉한 상업력은 인정하나  한심할 따름이다. |0
영문은 <난폭한 욕망의 집> 인데 제발 배급사야 이름가지고 장난치지마 |0
처음부터 끝까지 몰입함.  분노도하고 슬퍼도하고   승리의 통쾌함까지. 푹빠져서 감탄하며 관람함. |1
홍범도 역할에  최민식배우라니. 처음부터 안나와서  아쉬웠어요... 마치.. 이순신장군이400년후 다시 홍범도 장군으로 환생하신듯 |1
욕나오더라 돈이 참 아깝더라 |0
송강호 시나리오 보는눈이 갈수록 떨어짐. 봉준호 박찬욱 김지운 감독이 찍자고 할때만 같이 하시길... |0
김수현을 데리고 어떻게 리얼같은 영화를 찍었냐 한다면, 박서준을 데리고 어떻게 사자같은 영화를 찍을 수 있는지 묻고싶다 |0
시간과 마음에 대해서 다시 생각해보게 하는 영화 |1
이렇게 힘들게 지킨 대한민국!  이제는 우리가 지킵시다!!  눈물나서 혼났네요~ |1
그냥 계속 생각남.. 영화?하면 떠오르는 영화임.. 여자친구 찌찌좀 만지고 싶어 같이 영화봤다가 여친 몰입해서 싸다구 맞을번; |1
가슴이 먹먹하네요!! 독립운동가 조상님들 존경합니다 |1
만화영화?10자이내 방지 |0
북한직속 단체인 조총련 후원하는 권해효, 음주운전 3회로 실형을 선고받은 윤제문. |0
광견병보다 무식한 여기자가 훨씬 공포스럽더라. 광견병을 줘팰수 있고 죽일수 있지만, 여기자는 꼴에 인간이라고 어쩔수가 없으니.. 민폐인데도 계속 델고 다녀야하는 개빡도는 상황. 현실이었음 절대 안구해줄텐데 ㅋㅋㅋㅋ |0
솔직히 10분만에 끝난기분 |1
재밌고 잘봤습니다. 좋은 영화였습니다 |1
정치적 올바름때문에 너무 억지스러운 영화. 재미도 없음 |0
지금도 투자받기 어려운 백억대의 제작비로 무엇을 했는지 알수없는 영화. 감독은 영화 접었는지 제주도 카페 운영중... |0
밑바닥까지 인성이 탄로나니까 드디어 본색을 드러내네ㅠ 힘내시고 평생 그렇게 사세요^^ |0
진짜 동시에 눈물과 웃음이 같이 나오는 영화는 처음 되게 슬프고 감동적인 상황도 꽁트 자체에 조정석 임윤아의 액션 캐리ㅠㅠㅠ 기대 안하고 봤는데.. 최고! |1
촌스러운 영화다 분노와 카타르시스를 느끼게 해주지만 어떠한 메세지도 전해주지 못한다 |0
곽부성주연 몽키킹 제목을 따와서 시리즈인척하네 |0
방탄  영원히 보라해~~♡♡ |1
청산리 대첩 시나리오 작업하시죠 |1
다른 영화 보세요!다른 영화 두번 보세요!! |0
긴장감있는 전개 중에 최고의 사극영화. 역모와 관상과 역사의 자연스러운 콜라보. |1
영화 가 별로인 건지 내가 질린 건지 |0
스킵하면서 보면 재미없는 영화도 볼만한 장면은 건져지는데, 이건 스킵을 해도해도 지루하다. 스킵, 배속재생도 없이 영화관에서 이걸 정상속도로 모두 본 사람들은 얼마나 고역이었을까? |0
전라디언을 위한 위문영화 |0
재밌었어요. 너무 감동적이네요 |1
홍범도 나올 때 명량이 생각났습니다 |0
X] 제작국은 한국인데 왜 성우말고는 다 일본 이름이여 지금 이 시국에 광복절 전날 개봉을 한다고... |0
귀엽고 재미있고~! ㅎㅎㅎ마지막에 스노우볼 랩하는데.. 쇼미더머니저리가라할정도의 라임 ㅋㅋㅋ |1
이분들 덕분에 지금 내가 존재하는 것이다 |1
경찰이 한심해보인  영화 |0
노잼.... 보는중인데 빨리 끝낫으면~ |0
죗값은 꼭 받는다. 이 영화를 만든 제작진과 강풀님께 진심으로 감사합니다 |1
여운이 남는 영화같아요 꼭 보러가세요 |1
따따따 따 다 다 다다   ㅋㅋㅋ 정말 재밌어요 현실적으로 하는게 쟈밌어여 |1
초딩들의 입에 담기 거북한 육두문자 퍼레이드 |0
어두워서 안보여~~~~ |0
개봉한 지 13년이 지났지만 여전히 훌륭한 영화라는 점에서 명작으로 봐도 충분할 듯 |1
재미있어요 다 연기 잘하는거 같아요 ㅎ |1
아이들이 정말 재밌게 보았어요~~^^♡ |1
기대안하고 봤는데 재밌는걸요?ㅋㅋ |1
뭐든 다 끌어다가 선동에 이용하는구나 |0
이따위를 쩝 시간아깝네 |0
와...너무 소름돋아요 나라를 지켜주셔서 너무 감사합니다 |1
이 시기에 개봉이 신의 한수 입니다. 과거는 과거일뿐이라고 외치는 분들...꼭 한번 보시고 지금의 이 나라가 어떻게 지켜졌는지 되새겨 보시는 시간이 되길...독립군들..그날의 기억을 우리가 함께 기억할수 있게 해주셔서 감사합니다. ^^ |1
이거 볼 시간에 20년 전에 나온 거 하나 더 보셔도 될 것 같아요~~^^ㅋ 옛날것보다 나은 것이 하나두 없어요 배우 보고 봤는데 ㅠㅠ |0
별하나도 아까운 ㅃㄱㅇ 선전선동 영화 |0
그렇게 영화 소재가 없냐 |0
너네 나와바리라는 말 좋아하지 여긴 내 나와바리야 대한독립만세 |1
보자마자 다시 보고 싶습니다 최고입니다! |1
잔인한 장면이 너무 많아 아이들이 보기에는 좀 |1
최악.감독의 천재성과 연출은 인정하지만 정서적으로 너무 안좋음 |0
ㅇㅈ ㅋㅋ 딱봐도 ㅈ병신인데 |0
아무것도 기억 나지도 않고 기억 할 필요도 없다 오직 하나 따따 따타타... |0
나쁜쉑끼들많아...쓸데없이 따 시키는놈들도 많고... |0
이 할망구 뇌를 거꾸로  돌려 쳐먹엇나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에휴 답없다 답없어 |0
소름의 연속이였음,,,, 배우들 연기도 |1
대깨문도 돈 주고 안 볼 영화 |0
류준열!유해진! 가슴 찐한 울림이 있는 영화. 요즘시대에 청소년들이 꼭 봤으면 하는 영화! 다음에 다시 한번 더 봤으면 하는 영화 |1
샤를리느테론 ㅠㅠㅋㅋ |1
영화내내 눈도 마음도 즐겁더라! |1
OOO기 같은 영화 평점 1도 아깝다 |0
쓰레기 영화. 감독이 걍 영화를 만들줄모르네 아마추어 마냥 |0
감독. 그의 필모그래피가 모든것을 말해주고 있다. |0
세상에.. 마이너스 점수는 왜없냐..  |0
중간중간 유해진이 주는 잔잔한 웃음.그리고 배우들의 뛰어난 연기.재밌고 감명깊었다 |1
1 엄복동  = 1 엄봉오동 |0
일상생활가능? 나라면 저런애도 군대오네. 불쌍하다. 우리나라 ㅈ같은거 바꿔야겠다 생각들지않나여 |0
역대급 인생영화..무조건 봐야하는 한국영화임.. |1
알바들 죽여버리고싶다... |0
지루하고 허접한 시나리오 |0
이런영화는 두뇌사용하기 싫고 쉬고 싶을때보면 재미있음. 샤를 누님 뒤치기 시도 장면도 좋았음. |1
백만도힘들겠네... |0
유치원수준의 영화. 시간낭비 |0
베트남 전통복장 말고는 볼게 없다. |0
로맨틱 코미디의 진부함마저 극복해버리는 캐스팅의 승리.두 주연배우가 나오는 장면마다 공기가 달라진다. |1
CG가 진짜 2009년 퀄리티,,그냥 진짜 헛웃음 나옴 |0
꼭보세요 돈이 전혀 아깝지 않네요 ㅋㅋ 무겁지 않아 좋았습니다~ |1
꿀잼입니다. 확실히 신선한 재난영화에요 |1
처음부터 지루함없이 잼있어요. 우리민족이 어떤 아픔을 겪었을지...일본군에 대항하는 우리민족의 통쾌한 승리를 볼 수 있는 영화입니다. |1
베댓에 짜증나는 말이 있네;   원작과 영화가 똑같아야한단건 어디서 나온건지...  소설에서의 기법이 영화에서 쓰이면 오히려 난잡해지고 감정선도 안산답니다; 소설처럼 시간대가 갑자기 바뀌고 시점이 바뀐다면 난잡해지겠죠.   영화는 영화다운겁니다 그래서 |1
재미있었어용ㅎㅎ아이들이랑 깔깔웃으며 봤네용ㅎㅈ |1
너무 감동적이고 다시한번 애국심을 느끼기됩니다.. |1
의외로 상당히 지루한 영화임 |0
한국인 일본인 모두 봐야하는 영화!! |1
윤아님 생각보다 연기 너무잘했고 결말이 마음에들었어요 ㅎㅎ 손에 땀나면서 봤던 영화인것같아요 최근에봫던 영화중에 제일 긴장감 있던 영화에요크크 |1
서핑을좋아하지않는사람은지겨울수있다. |0
솔직히 극한직업이 웃음포인트가 10 이라면 엑시트는 60 정도 되는듯하네요오랜만에 가볍게 재밌는 영화 봤습니다. |1
평점 쓰는 사람들 다 알바라고 생각될 정도로 최악의 영화..요즘에도 이런 영화가 나올 수 있나 생각될 정도로 스토리 연출 엉망..지루해서 머리가 아플지경이고 남친은 옆에서 졸았음..시간 아깝고 돈 아깝고 완전 실망!! |0
별 1개도  아까운 쓰레기 영화 |0
아이들과 재미있게봤어요~ |1
아이들이 재밌게 봤어요 |1
초등 딸아이가 재밌다네요. |1
으악 똥이다! 피해!! |0
너무하네...영화가 조잡해요 |0
나라를 위해 싸워주신 독립군들의 심정을 몸소 느낄수 있었다. |1
울 나라 국민 성격 말해주는 영화 |1
다니앨라개같은시팰련 뚝배기부셔버리고싶네시이팔암존나걸리다간다 OOO좀도둑년 |0
선대가 목숨걸고 지킨 대한민국.정신 똑바로 차립시다. |1
사람과 로봇의 사랑이 애틋하게 진심이라면 난 괜찮다고 생각한다. 그런 날이 올 수도. |1
병신아. 저영상에서 현실반영안되는걸로 주작이라고했구만 시발럼이 되도않는 재연타령이야 두더지같은새끼가ㅋㅋ |0
다른나라의 역사였다면 스토리 개연성 7점 주기 힘든 영화지만 한국의 아픈역사에서 오는 감동이 있어서 8점준다. |1
액션이 긴장감이 없음..그냥 뻔히 보임.그리고 일본군 총은 영점도 않잡고 눈감고 쏘냐?망원경으로 보고 총으로 난사했음 운빨로라도 잡겠다.그리고 후반부 류준열 도망다닌다거나 다칠때는 그냥 어이가 없음ㅋㅋ 관객수준 무시하는 영화임 |0
ㅇㅈ 그냥 돈많은게 부러운거지 ㅋㅋㅋㅋ 거지새끼들 맨날 부자들 욕하자나 지는 노력도안하고 어떻게든 끌어내릴려하지 지가 거까지 못올라가니깐ㅋㅋㅋ |0
더빙만 나왔어두..10점은 줄수있었어.. |0
이대로 지구가 멈춰버렸으면 좋을 시간이었다.... |0
①사슴 괴물 덩치만 크지, 전혀 위협적으로 안느껴짐 ②긴장감 만들려고 억지로 싸우는 느낌이 들어서 공감 안됨 ③또 주인공 보정으로 살아남네, 얘만 안건드네 ★돈주고 보긴 절대로 아까운 넥플리스 싸구려 영화. 이런 영화들 땜에 영화관 가기 두렵다 |0
불면증 있는 분들 추천해드리고요 |0
그 말에 울컥했어요 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다 가장먼저 나 자신을 사랑할줄알고 아끼면다른 이들도 사랑하고 이낄줄 아는거겠죠 |1
진짜 웃기고 슬프고 박진감있고 긴장되고 다해네요 좋았습니다 |1
정말 졸라 재미없다.. 알바들 그만 |0
여태까지 록키 1~5시리즈를 압도하는 감동의 마무리. 실베스타형님 그 자체가 록키이고 형님은 우리들의 영원한 필라델피아 히어로 입니다 |1
살다 영화 리뷰를 남긴적은 처음. 감동과 열광의 하모니 |1
기대이상으로 재밌었어요!!^^ |1
악당 슈ㅂ벌 왜 죽은건데 |0
언제나,응원할게요~! |1
0점이 없는게 아쉬운영화....이런건  만들지말지... |0
아무리 역사영화라지만  너무잔인하다.15세이상관람가는 아닌듯.19세로 조정바람 |0
ㅋ어이가없넼ㅋ 무슨 영화를 이딴식으로 처만드냐 감독새끼야 ㅋㅋㅋ |0
이거 재밋어요 욕하는애들 유치하다고 하는데제옆자리도 옷 OO같이 입은 찐따같은 군바리있어는데걔도 유치해하는거 같았음 결론 찐따들이나 유치하다고 하지 재밋어요 |1
댓글 알바인가봐요 최악 |0
별 0개도 주기싫은데 최소가 1개라서 1개라도 줄 수 밖에없는 영화 |0
와이프랑 아주 잼있게봤어요 |1
자신도 몰랐던 성적취향? 내면의 빈자리? 사랑이란 섹스가 전부가 아니란거? 뭔가 딱 한문장으로 표현하기는 내게는 좀 어려운 영화였지만 먹먹한 느낌이 남는다. 내가 몰랐던 인간의 또 다른 감정을 알게된 영화. |1
상영관을늘려주세요ㅜㅜ |1
칼 장면만 아니면 아이들에게 보여주고 싶은 영화였어요. |1
굿요.. 평점이 너무 낮아서 맞추려고 10점줌 |1
존나 재미없다... 무엇을얘기할려는지 모르겠다 |0
그들의이야기 너무 감동적입니다 |1
대한민국 국민으로서 꼭 봤으면 하는 영화. |1
독립운동가분들 감사합니다. |1
오늘 초등 딸아이와 보고 왔는데 완전 엄지척~~~ 너무 깔깔대며 재밌게 봤구요! 스토리도 탄탄하고 정말 우리 나라에서 만들었다니 더 자랑스러웠어요~ |1
산악부에가입하자 암벽을 타자 |1
옥상문 남자 몇명이 같이 발로차면 부숴질거 같던데... 시도도 안해보고 목숨을 걸다뇨 |1
패트릭,,,그는,,,외모의 정석,,, |1
왜보는지 모르겠다 정말 |0
20년 뒤 사자 멸종ㅜㅜㅜㅜ |1
마약왕 형,  난 믿고 거르는 조정석 |0
기대를 안하고 봐서 그런가 간만에 실컷 웃고 쫄깃쫄깃 긴장감도 느끼면서 시간가는 줄 모르고 잼나게 봤어요 |1
니들 이 할마시가 죽고 난 뒤에 북한과 직접적으로 연관된 조선 재일 학교에다 수천 만원 기부한 거나 알고서 빠는 거냐? |0
기대 안 하고 봤는데 진짜 너무 재밌게 봄 |1
즐거웠습니다아이와잘 봤습니다 |1
꼭 봐야되는 영화! 애국심이 활활! |1
평점 좋아서 봤는데 생각보다 꿀잼 쫄깃하게 잘 만들었고 재난영화치고 나름 신선 연기도 다 잘 함 |1
독립운동가 분들 존경하고 감사합니다. 항상 잊지않고 기억하겠습니다. |1
소재가 소재인만큼 재미로 보려고는 안했는데.. 진짜 너무 뻔하고 재미없고 지루했다.  이렇게 재미 없는 영화는 너무 오랜만이다 |0
우리나라를 위한 모든 독립군에 존경합니다 |1
차라리 조의영역 영화화하는게 더재밌겠네 물고기빙의는 뭐다냐 |0
ㅉ정신승리하고있 헬스트레이너엮지도않았는데 뭐만하면 쉴드 ㅇㅈㄹㅋㅋ 미친인간도아닌년이 미친인간이러고있네 |0
재밌게잘봤어요아이들도 어른도 즐길수있고교훈도있는 애니메이션이에요^^ |1
저희가 알고있는 컨저링이 아닙니다 |0
스토리고 반전이고 일단 기가 막히게재미없네 |0
배우는 믿고 고르는 배운데 감독 필모보면 믿고 걸러야 할 듯. |0
울화통 터지는 영화..와~우~ 미치는 줄~~ |0
나라 훼손하면서 애국타령 하지마라!!! |0
알바라고 하지 말고 실제 역사 기록을 찾아보세요150명을 사살했다는 그 기록도 당시에 과장보도된 것인데 블록버스터급 전쟁영화를 만들었다죠?역사적 사건을 알리는게 중요하다고 하는데 역사적 사건이기만 하면 거짓되게 왜곡하고 과장해서 알려도 괜찮은걸까요? |0
재미와 감동이 있는 영화 !!추천추천추천 |1
개인적으로 지루했다. 제작진의 노고에는 박수를 드림 |0
한국사람이면 반드시 볼 영화 |1
시끄러운데 지루한 영화 |0
은 아직도 남아있다. 갠적으로 클래식과 함게 최고의 한국영화 중 하나임 |1
솔직히 너무 오글거림 ㅋㅋ 진짜 배우들 흑역사각 ㅋㅋ |0
너무 먹먹하고 뭉클했습니다..믿보배 봉오동전투 배우분들 감독님 스텝분들너무너무 잘 표현해주셔서 감사합니다 |1
이딴걸 영화라고.. 감독 수준봐라 |0
아....현생으로 인해 내 올해 목표가 제발 탈덕하자  였는데ㅠㅠ영화보고 내년 목표라 변경함 |1
넷플릭스에서 봤는데 연출력이 장난아닙니다. 홍보만 잘했어도 좋은 결과가 나왔을지 않을까 아쉽네요. |1
기존 한국 재난영화들과 완전히 다른 방향성을 보여주니까 신선했고 너무나도 재밌게 즐겼습니다! |1
두번보고왔어요 처음 볼때는 사투리가 심해서 이해하기가 힘들었는데 두번째 볼땐 훨씬 더 잘 들리더라구요 두번봐도 질리지 않고 끝까지 감동있게 봤어요. 대한민국 이대로 일본에게 지지 않는 나라가 됐으면 합니다!! |1
개봉시기가 아쉬운 영화네요. 아이들 연기가 참 좋네요 |1
증말재미없다못해회하는녕롸 |0
ocn도 창피해서안틀어주는영화 |0
실사화 좀 그만해라 개 시111발 ㅋㅋㅋ |0
10년동안 이어온게 이렇게 끝나는건가....? |1
할로윈 마스크 쓰고 뭐하는 짓들인지 |0
사투리때문에 조금 무슨말인지 못알아듣는거 말고는 완전 좋습니다 엑시트나 사자 보다 훨씬 재밌다 꼭보셧음 합니다 |1
실화를 바탕으로 한것중 제일 소름 돋았어요 민식이형님 ㅠㅠㅠ |1
처음 5분 보니 아니다 싶더라. |0
어찌 이런 시나리오를... |0
애니 실사화는 진짜 그만하자. 그렇지 않아도 일본 특유의 오글거림을 봐주기가 힘든데,,, 애니는 애니로 만족하는 걸로 |0
군필자들이 좋아할수밖에 없는 영화 |1
배우들이 아깝다 |0
재미있어요 ㅋ 다시 보기해서 보고싶다 |1
보는내내 욕나옴 너무 속상해서~그때 그시절에는 그상황에는얼마나 두렵고 힘들었을까유해진 류준열 그외 여러 배우님들 최고!!! |1
마지막에 눈물이 났어요감사합니다 감사합니다그분들 아니였으면 현 지금이 있었을까란 생각이들면서 일제 불매운동 적극 더 동참하겠습니다대한독립만세 |1
기자 평점만 봐도 수준 알겠다 |0
역시 마블..MJ는 좀.. |1
나쁘지않았으나 그렇다고 설명충인 영화에 아주 높은 점수를 주긴 애매한 마블영화 |1
배우들의 연기는 좋으나 스토리가 조금 빈약 |1
그래서 뭐가 어쨌다는건데? |0
가슴 뭉클..ㅠ 독립운동가님들 존경합니다~♡ |1
가슴아프고..감동적이고..배우님들 연기도 좋았고 너무 잘보고 왔습니다. 모두들 꼭 보셨으면 합니다. |1
지루한 장면 1도없음..이 영화 이상의 전쟁영화는 한국에서 나올수 없을것 같다. 유해진 재평가하게 만드는 영화... |1
답답하기도 많이 답답하고 아역 연기가 좋다 영상미가 좋다고들 하는데 그 이외에 딱히 좋은 점을 못 찾겠네요... |0
천민 자본주의의 꽃 응 안봐 |0
진짜 내 인생역대급 영화 배우는 말할것도없고 류쥰열의 OOO기와 유해진의 열정넘치는 연기 다른배우들도 그러고 연기구멍하나없고 우리민족의 아픔과 조국의독립을 너무나도 잘 표현한영화 ..올해 가장 재밌었던영화 대한민국의 모든 독립운동가들께 조의를 표합니다 |1
주먹에 유리파편 뭍히고 싸우는거하고 이거하고 레전드 영화 |1
2시간동안 저도 독립 투사였습니다. 고맙습니다 |1
공산주의자 재인이가 정권을 잡으니 이런 영화가 만들어지는구나 ㅋㅋ |0
아직 학생이고 연애를 해본 적이없어서 이 작품을 완벽히 공감하지는 못 했다 하지만 연애를 했을때 순간순간이 얼마나 소중한지를 알려주는 그런 뜻깊은 영화였다 나중에 여친이 생긴다면 꼭 같이 보고 싶은 영화 1순위다 |1
기대 안하고 봣는데 너무 재미있게 봣어요 |1
봉오동 전투가 10명 남짓 죽인 전투아님? |0
와 이런 OOO기영화가 9점 평점을 받네. 양심은 있냐 OOO들아? |0
모든 독립운동가 분들 감사하고 고맙습니다 |1
윤동한 이인간은 일본으로 추방해라.한국에 살 자격이 없다. |0
여태 극장에서 본 영화중에 최악 탑3안에 든다. 돈 아깝고 시간 아깝고 유치하고 개연성 빵점에 억지신파에...짜증나서 나가고 싶었음. |0
봉오동보다는 니가 낫다ㅋㅋㅋ |1
주인공이 나치..?? |0
너무너무 재밌었어요~!! |1
솔직담백한 연기가 너무 좋았어요 풀어나가는 방식도 신선해서 좋았음ㅜㅜ 여태 본 한국 재난영화중 가장 재밌게 봤다....^^9 |1
지면안되는 불매운동. |1
어른이봐도 너무재밌네요~실사라 훨씬 실감나요 |1
상상할 가치도 없구만. |0
슈퍼맨의 흑화버전? 엄마도 참내 애가 우주선에 베일때부터 애 약점인거 아빠한테 말하지 = = 숲에 데려가서 죽지도않을 총질하게 만드네...애새끼는 정신자체가 킬링머신이고 딱히 흑화할일도 없는데 지혼자 중2병도저서 지맘에 안들면 그냥 죽이고 ㅉㅉ |0
보고싶어도 상영관이 없네요...봉오동전투를 팔아야 되니 다른 영화는 상영 자체를 안시키는... 자유국가이면서도 공산국가 다 돼버린 우리나라 현실...ㅠ |1
소아성애자 미화영화.. |0
이런 분위기.... 괜찮다^^ |1
늦게봤는데 이런게 영화고 한국에서 두번다시 나올수 없는 영화다 봉준호 그는 천재였군 |1
정말 너무 재미있었어요 |1
이제 평점도 믿을만한 지표가 못된다;; |0
간절함은 무엇이든 이룰수 있게 된다. |1
내 하는 일을 돕기 싫거든 간섭이나 하지 말아요. |0
와...대만 카스테라....ㅎㅎㅎ이정은님 연기 대단하시네요...!!!!영화는 뭔가 오물을 뒤집어쓴듯 너무너무 찝찝한 기분이란... |1
1000만가자~너무 잼있게봤습니다일본 미개인 ㅋ |1
온몸에 전율이 흐르고 심장이 터질 것만 같았던 영화였습니다.... 몇 번이고 다시 보고 싶은 영화ㅠㅠ |1
재밋게  봤어용  돈이 않아까웠요 |1
쓸데없이 다른 곁가지로 빠지지 않아 깔끔하게 재밌었어요 |1
영화 힌니 표절작일뿐. |0
씹개핵노잼열자열자! |0
진심 잼있었어요. 시리즈로 나왔으면 좋겠네요 |1
공허한 온갖 엮어대기~ |0
영화관 주변을 배회하는 게 백배쯤 재밌었을겨... |0
초반부는 좋았으나.. 어린이만화마냥 반복적인 선악구도간에 점점 더 쎈 보스가 나오는 지루한 스토리진행.. 거기에 주인공 아이언피스트 버프.. 흔한 부자간 상봉 버프.. 후반부로 갈수록 더더욱 공포감은 사라지고 지루한 액션신..결국 자본이 들어간 클리셰 |0
시국 잘 타서 망하지는 않겠네. 엄복동 급 영환데 ㅉㅉ |0
기대 하나도 안하고 봤는데의외로 재밌음 |1
나만 당할순없다.. 꼭봐라.. |1
이딴 영화좀 그만만들어라 안지겹냐? 일본 사과 32번이나 했다 에휴 ;;;; 참고로 일베아니고 그냥 상식적인 사람이다 |0
대한민국 사람이라면 꼭 봐야될 영화야마도니? 대한독립만세 |1
스릴있고 재밌는 영화입니다 |1
재미 없는건 없는거다. 만든 작품들은 많은데 전부 어째... 이 감독한테 누가 계속 제작비를 대주는지 모르겠다 |0
영화 촬영 중 발생한 환경 파괴에 대한 정보를 꼭 찾아보시고 그래도 보고싶으시면 보시길 바랍니다. |0
재난영화보다 요즘 젊은세대들에게 주는 메세지가  있는듯해서 좋았네요 |1
감독님 대가리부터 박으셔야 할듯 |0
평점조작충들때문에 별한개도 아까움, |0
흠...요즘 한국영화는 역시 믿거. |0
헛참... 저 영화, 일본이나 중국, 제 3국에서도 한국꺼라고 표기하실 수 있나요..?  그냥 돈은 한국(중국이 쪼끔)이 댄 일본 애니지요.. 볼 사람은 보고 안 볼 사람은 안보면 되는데...자꾸 한국애니라고 포장은 안 했으면 좋겠습니다. |0
노잼...내 티켓 에휴 |0
타타타 타따 따따타 !!!! |1
진짜 말 할것도 없이 짱.. |1
너무나 아이디어가 톡톡 튀는 재미있는 영화네요. 코미디 요소가 가득하여 계속  웃다가 나왔어요. |1
뻔한 스토리에 전개가 너무 예상되는 영화..감독의 연출력은  혼란스러운 시간 이동으로 인해 저질스러움. |0
울다 웃었어요ㅠㅠㅠㅠ |1
지겹다 지겨워 이런영화 |0
아름답지만은 않은 기억속으로 |1
영화 보고나서 더 열심히 불매운동을 해야겠다는 생각이 드네요 ㅠㅠ !많은 생각이 들은 영화였습니다.연기자분들 연기도 너무 감명 깊었어요! |1
선동영화라도 최소한의 완성도는 갖추자 |0
조정석 지붕달릴때 개웃김 |1
너무 감동적이고 눈물이 멈추지않았습니다 대한민국 만세!!! |1
2019년도에 이런영화를 볼수있다니이걸 영화라고 ㅎㅎ |0
천운이 도운 시기빨 국 to the 뽕 영화. 명량 시즌2 |0
기대하고 봤는데도 좋았습니다 |1
독립운동가분들 존경 스럽습니다, 꼭 기억하겠습니다. |1
이게 영화냐 씨발 1시간짜리 선동 영상이지 카악 퉤엣~ 좌파 정권에 편승하여 카메라로 쓰레기를 찍어내지 말고, 예술을 하란 말이야 |0
암걸리는 전개... 하나같이 답답한 캐릭터들... |0
국뽕 흥행 해보려다가 세계 유일의 자생 식물 지역 개박살낸 영화는 1점도 아깝다. |0
자유민주주의 대한민국에 살고 있음을 목숨 걸고 고향에도 아직 못 돌아가고 있는 이름 없는 독립군 분들 존경 합니다 |1
평점 처음 남겨봅니다! 진짜 잊지말아야 역사네요!영화 정말 감동적입니다~! 꼭 영화관에서 보세요~! |1
상당히 재밌게 봤습니다!가족하고 보기 좋아요 ㅋㅋ중간에 살짝씩 개연성 부족한점도 보이긴 하지만 거슬리는정도는 아니구요 나중에 한번 더 보고싶네요 ㅎㅎ |1
BTS언제나~~밝고 건강한 모습으로!! 공연 하세요!!! 화이팅 자기들을 이용해서, 너 자신을 사랑하라는 말ㅠㅠ 그거 듣고 울뻔 했다.. |1
꾸준히 양산되는 일본산 똥 |0
기적 그 자체인 영화.귀신이 봐도 혀차고 성불할듯 |0
미완성 각본으로 영화화 좀 하지맙시다. |0
포스터에 돈좀 더 써라 초딩한테 로고만들래도 저거보단 낫겠다 |0
닌 도대체 뭐함 |0
아이유 지못미 ㅠㅠㅠㅠ |0
어렸을 때 봤었는데 그 때는 재미가 없었음. 최근 다시 봤는데 계속 재미없네. |0
시도는 좋았으나 영화자체가 걍 쓰레기 |0
이건 무슨 북한 영화같네 |0
내가 쟤 저럴줄 알었어 |0
배타적이고 보수적인 노인이 한소녀 그리고 소년으로 하여금 이타적으로 변해간다. 결말역시 너무 현실적이어서 공감. 타오의 드라이빙 마지막씬 눈빛의 여운이 잊혀지지 않는다. |1
나만의 소신을 갖고 세상에 말하자! 그 누가 무엇이라 하든 |1
타임슬립 소재의 영화지만 너무 뻔해서 식상할뿐 |0
긴장감, 없고 다음장면이 궁금하지도 않다 |0
조금 아쉬운 부분이 없지 않아 있지만  그전에 어벤져스하고  내용이 이어지는 부분이 있어서 괜찮게 보았습니다. |1
진정한 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화♡존경합니다 |1
와 진짜 역대급으로 재밌었던 재난영화에요ㅜㅜ 진짜 꼭 보세요! 보는 동안 손에 땀나면서 몰입했단 영화에요 |1
꼭 봐야하는 영화입니다 |1
이게 영화냐? 진심,,,, |0
오오 닉퓨리 잡아먹힘ㅋㅋㅋ |1
꿀잼이였어요~~~ 액션신 완전 화려하고 코미디도 섞여서 대만족 |1
이게 15세 관람가?  외국영화이고 문화적 차이라서 이게 우리나라 고1들이 볼만한 영화라 생각하냐?딸아이와 코미디 영화라고 같이 보다가 민망해 죽는줄... 영화 등급 매기는것들 돈에 눈이 멀어 앞뒤구분 못하는구만.. 에효... |0
뭔 평점이 이따우여공포물이 아닌데...법정재판싸움  법정영화네.... |0
시간이 금방가는 영화:) |1
남녀갈등조장영화...정말 유해한 영화다이 영활보면서 잘못된 생각을 갖지 않았으면 좋겠다무슨 경찰 체력검정 통과한 남자가 물통하나를 못든다?우리나라 경찰이 성범죄에대해 무관심하다?2017년 성범죄 검거율이 96퍼센트에 달하는데 무슨 말도 안되는 |0
도대체 이런류의 영화는 왜 만드는지 도저히 이해를 못하겠다.. |0
영화찍으니깐 뭐라도 된줄 알았나. 생태계 파괴한것처럼 영화도 멸망하길 기원합니다. |0
간만에 극장에서 꿀잠 잔 영화 |0
솔직히 재밌잖아요ㅠ모든배우들의 연기가 인상깊었어요.!최고.! |1
잘 봤습니다 슬픈 영화였어요 |1
안성기배우님의 대사에 집중하면 깨달음을 얻게되는 순간이 있을것이다. 단순히 코믹 호러 엑소시스트 영화로 생각하고 본다면 한편의 장르영화로 재미있게 보고 끝이겠지만...대사에 집중하면 소중한 시간을 종교철학 강의로 꽈악 채우고 나오게 되는 영화 |1
다시 봐도 아련한 추억과 제주도의 멋진 영상이 그려지는 영화. |1
재밋음나름 연기력 연 출이 약간 떨어지나 볼만함 ㅋㅋ 여주는 왜 항상 외도한 발암역일까 ㅋㅋ 빡침 |1
안구건조증 치유영화~~~ |1
크로넨버그 감독이 만든 [선샤인] 을 보는 느낌. 태양이 아닌 블랙홀로 향하는. 캐릭터부터 스토리 모두 기괴하다. 무엇보다 인상적인 것은 울트라초저예산 SF라는 것. 우주선 디자인은 나름 독창적 |0
배우들의 연기에 감동소름 진짜 평배우들이다 |1
동물을 좋아하는 제가 더 푹빠져서 본 영화네요 물론 아들도 마찬가지..심바랑 티몬이 너무 귀여워서 보는내내 미소가 지어지는 영화ㅎㅎ |1
다들 연기도 잘하고, 가슴에 울림도 주는 참 괜찮은 영화입니다~ |1
이런 독립운동가들을 두고 일본에 사죄하라니~~~ 반성하세요~~ |1
재밌게 잘봤습니다. Ebs |1
엑시트도 보고 이것도 봤는데 이게 훨 재밌었음 난. |1
할머니, 저도 끝까지 기억하고  끝까지 싸우겠습니다. |1
도대체 이 영화가 이 평점인 이유를 모르겠다 |0
인턴 감독도 이런건 안만들듯 |0
그냥 노잼. 시리즈물이라 6시간 정도. 시간낭비하고 싶을 때 보면 될 듯 |0
12시 땡 치자 마자 댓글 알바들 봐라.... 명불허전 믿고 거르는 강동원 |0
일본거 망하자 보러가지말자 |0
예고편 보다가 걍 이런 생각이 들더만 과연 얼마나 욕을 많이 먹을까? 혹시 운이 좋으면 소리 소문 없이 사라지는 수준에서 끝날지도 |0
잼 있어요 박서준씨 연기가 넘 좋네요~^^ |1
정말 처음부터 끝까지 재미있었는데 불주먹의 인상이 너무 강합니다. 다른 방법으로 강함을 표현했었더라면 괜찮았을텐데 10점을 주기에는 너무 아쉬웠던 표현이었습니다. |1
완전 너무나 통쾌한 영화였습니다. 믿고보는 유해진오빠 짱이십니다.^^)/ |1
.. 허허 (씁쓸)더 이상의 설명은 생략한다. |0
태어나서 본 영화 만화 소설 전부 통틀어서 최악의 쓰레기 ㅋ 이걸 보고 나면 리얼이나 염력이 아카데미 수상작처럼 보일거임 |0
사라진 시간 ... ( 시간의 소중함 ) |0
1998에 개봉된 라이언 일병 구하기. 영화를 보지 않은 사람도 한 번쯤은 들어 봤을 것이다. 전쟁 영화는 라일구 전과 후로 나뉜다는 말을 인정할 수밖에 없다. |1
Don't trust me |0
쓰레기. 더이상의 자세한 설명은 생략한다. |0
아... 불볕더위 수준의 재앙 |0
죽지 않는 히어로급 주인공과 무매력의 악당이분법적 연출과 현 시대상황 한국형 선동영화대놓고 신파유도각개전투도 안해본 단 한번의 긴장상태 없는 전쟁영화여기에 박수를 치고 눈물을 흘리려면 시각과 청각을 포기해야지볼수는 있지만 보고 싶지 않다. |0
너오늘 닭먹는날이야 ㅅㄲ지금 닭 삶고있다고 ㅅㄲ! |1
그냥 짜집기 영상, 영화라고 하기에도 아까움. 보다 나옴. 전시회를 가세요 |0
정말 통쾌하고 가슴벅찼습니다 |1
꼭 보셔요~ 보셔야만하는 영화입니다. |1
대박!!보는내내 지루하지 않고 넘 잼있게 봤어여..근데 더 대박은 디즈니인줄알고 봤는데 마지막에 스태프 나올때 한국사람들이라 깜놀~우와!멋지네요!!최근본 애니들 중 최고!!!!자랑스럽네요~한국감독님 작품이라니!! |1
참 쪽팔린줄 알아라~~ ㅜㅜ |0
조폭영화+정치영화라 ..이제한가지로안돼는거같으니까 두개를 짬뽕햇네;; |0
생각보다 잘 만들어져서 놀랐네요. 추천 |1
감정의 울림이 얕은 촌스러운 연출 |0
최고다  ost가 정말 훌륭함 |1
남편이랑 같이 봤는데 웃음코드가 어딘지도 모르겠고 블랙코미디라고 해서 가벼운 마음으로 봤다가 뭔가 찝찝 불쾌, |0
잊지 않겠습니다! 나라를 지켜내고자 한 목숨 다받쳐 싸워 희생하신 독립군 당신들을...영화 정말 감동입니다! 대한독립 만세~ |1
우리가 보존해야 할 역사를 위해 촬영한 거 아니였나? 정작 우리나라 환경을 훼손하면서까지 돈벌이 하고 지 작품을 위해서라면 그래도 되는가 보네 지자체가 허가했으니  환경부가 허가 안해도 배째라냐 별점도 아깝다 에라이 퉤 |0
주인공 캐릭터를 종잡을 수가 없다. 달에 간다면 거기 원주민은 다 죽여야 하지만 둘만 남은 고아는 불쌍하고, 자기를 지켜준다던 아저씨는 못 믿겠지만 길 가다 만난 아저씨는 믿었다가 다 털리고. 순진한 건지 뇌가 청순한 건지 착한건지 생각이 없는 건지. |0
진짜 재밌어요! 바이올렛이랑 엘리스티걸 최고 |1
이게머가재밌는지 모르겠음?뛰거나기어오르는게 다인듯ㆍ스릴전혀없음ㅡㅡ돈아깝다젠장 |0
진짜 평점같은 거 잘 안남기는데 독립군에 대한 감사함으로 10점 남기고 가요. 전국 8도에서 모여 각자 다른 사람들이 하나되어 우리나라를 지켜주셔서 감사합니다. 그 마음 잊지않겠습니다. 이 영화를 보고 다시 한 번 기억합니다. |1
울컥하고 미소짓게 만드는 영화 |1
영화는 영화니까? 소소하게봤어요 |1
목숨바친 우리 독립군들로 지금의 우리가 있음에 감사합니다 |1
감독이 어디 본거 죄다 베낀 영화. |0
걍 ㅈㄴ생각이 인성이 꼬이다못해 튀겨버려서 꽈배기마냥 되셨네 인생의 승리자 인죵합니다 ㅋ |0
너무 재미없어요 본 시간이 아깝 |0
재밌고 감동있고.. 정말 지금 이자리까지 우리가 잘먹고 잘살 수 있도록 피 땀 흘리신 독립운동가 선생님들 존경하고 감사드립니다 |1
술한잔 했다가 정말 이름만 기억된 그영화 |0
차라리 110억으로 똥딲는게 더 웃기겠다 |0
탄탄한 스토리와 배우들의 흠잡을데 없는 연기 거기다가 스릴넘치는 액션까지 대작에 전혀 손색이 없는 작품인거 같아요.영화 너무 재밌게 잘 봤어요~ |1
영상미는 모르겠습니다.. 아역들이 연기를 잘해서 끝까지 보긴했네요. |0
호감순이 이상해..흠...터뤠스팅.... |0
21세기 최첨단 글로벌 시대에 왜 자꾸 시대착오적인 반일 영화를 찍어내는 걸까? 대가리가 거기까지밖에 안 돌아가니. 그러니까 미개하다는 소리를 듣지. 군함도, 엄복동 쫄딱 망한 거 보고도 느끼는 거 없나. 이건 손익분기점 근처도 못 가서 문 내릴거다. |0
에로스파워가 중심인대 생각보다 야하지 않네 |0
삼일절 기념으로 역사왜곡한 영화를 튼다고? 미쳤나 진짜 |0
반일 시류에 맞게 개봉한거 자체가 감점인데 재미를 떠나서 완전 초딩 수준의 유치함 이런게 고증따윈 제대로 했을거란 생각도 안듬 |0
그닥 반일선동하지마라 토착빨갱이들아 |0
좌빨배우들 섭외해서 좌빨정부에 아부하는 반일프레임 영화인거 모르는 바보도 있나? 그리고 연극연예계 쪽이 좌빨들이 많은건 사실이지만 진보와 종북좌빨을 헤깔려서는 안됨!결론은 선동영화로 영화로서 가치는 없슴!얼마전 망한 엄복동 수준! ㅋ 돈주고 보겠냐? |0
흔한 중2병이 감동하면 생기는 영화. |0
이런 영화도 있군요.왜 만든지 모르것넹노 |0
별 내용 없고 뭔가 질질끌다가 끝남.. 오글거리고 뻔한 내용이기도하고 돈주고 안봐서 다행.. 최근들어 젤 어이없고 아무생각 안나는 영화; |0
아리무라카스미 주연이라 봤는데 실망만 가득 |0
두번 봐도 여전히 훌륭하다. 스토리 쫀득. 추천 |1
대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화 |1
평점이 낮길래두려웠는데 (게다가 러닝타임 2시간) 2시간이 굉장히 빨리 지나갔고 안성기 박서준의 케미도 엄청 좋았어요. 대사도 웃기지만 연기력으로 더 잘살린듯.막판에 불주먹 씨지와 마무리가 급 맺어져서 좀 당황스러웠지만 고것도 재밌게 생각하고 봤어요ㅋ |1
내생에 최고의영화임~~ |1
이 영화를 왜 봤나 자괴감 들어. |0
소식듣고왓습ㄴ디ㅏ. |0
공군으로 부터 이렇게 지원받고 스토리를 이딴 쓰레기로 짜다니ㅜ 진짜 탑건 10번 보는게 더 나을 듯 |0
그런대로 재미...솔솔 |1
아쉽지만 전반적으로 무난했던 영화 |1
생각보다 재미있게 본 영화 |1
바넘은 장애인들을 납치해서 노예처럼 부려먹은 사람이었다. 이런게 관객들이 즐기는 공연이라면 난 평론가의 시각을 따르겠다. 개돼지들이나 좋아하는 영화다. 후반부 바넘의 말은 이 영화가 주는 주제의식 같지만 사실은 위선일 뿐이다. |0
다른말필요없다 우린 독립의피가흐른다 |1
별별 악령이 다나오네요 잡스럽네 ... 무서운거 못보는 1인인데 무서운적이없음 ㅠ |0
지금까지 봤던 역사영화중에 최고였습니다. |1
꼭 보셨으면 하는 영화입니다. 광복절 오기전 꼭 한번 보세요 |1
가족들이랑 봤는데 정말 많이 울었어요 이렇게 뭔가를 보고 운 적이 있나 싶을 정도로.. 모든 분들이 보셨음 합니다 ㅜ 다음주 중에 한 번 더 보러 갈 예정입니다 |1
꼭 보세요 역사를 잊은 민족에게 국가는 없습니다 !!! |1
덕분에 공익 갈 후임들 입대해서 일하다 허리터져서 인생조졋습니다^^ 감사합니다 이런식으로 생각나게해서. |0
쓰레기 영화 쓰레기 영화 쓰레기 영화 |0
마지막 유골뼈를 쌌던 태극기를 펼칠때 감동과 눈물 ㅠ 전투에 이겼지만 계속 슬픈마음으로영화를 보았습니다. 꼭 보세요. 참잘만든 영화 한국사람이면 꼭 봐야할 영화입니다. 좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다. |1
진짜 재밌게 잘봤어요 한시도 지루할 틈 없이 재밌어요!! 조정석 배우 임윤아 배우 너무 고생하셨을거같아요 연기와 액션 전부 최고였어요! |1
저번보다 좋네요방탄 언제나 화이팅 |1
배우들의 훌륭한 연기덕분에 더 와닿았던 영화 |1
그냥 뭐 보긴 봤는데... |0
독립운동가 분들께 진심으로 감사합니다. |1
몰아가 븅신년아 몰아가면뭐할건데시발 처벌이라도주냐?ㅋㅋㅋ |0
꼭 이래야만했냐? 꼭 송강호여야만했냐? 꼭 박해일이여야만했냐? 갔다 쓸꺼면 이왕 잘 쓰지 그랬냐 |0
너무 좋다 볼때는 별거 없는 영화였는데 끝나고 소름이 돋았다 즐거우면서도 묵직함을 던져주는 영화랄까 하지만 끝나고 난뒤의 내 기분은 해피.. |1
이 폭망작은 또 뭐냐? 참 |0
스파이더맨인데 스파이더맨 안나옴. 이야기 구성 완전 노잼 |0
역사를 다시 알게 해준 영화입니다 |1
재미있게 볼 수 있다!!! |1
강제 징용의 아픔 |0
“검은사제들”까지 온 한국 오컬트가 다시 “퇴마록” 수준으로 후퇴한 느낌. 아예 “콘스탄틴” 처럼 구마액션으로 가던가. 시원한 액션도 공포도 납득할만한 전개도 없는 영화. |0
독립운동가 + 그 시대를 버텨준 모든 분들께 감사합니다. 영화 꼭 보세요 |1
성경속의 예수님을 영상으로 보니 더 생생하게 느껴져서 좋았고 예수님 온화하신 표정에 말씀이 더 감명깊게 다가오는거 같았어요 |1
이걸못피햇네... 나만당할수없다 |0
진심으로 이영화가 재밋나요?살면서처음으로 영화보다가 중간에나왓음;; |0
진짜 재밌다 어벤저스보다 더재밋다 |1
Moon Disaster |0
그만좀 해라 이 버러지 같은 놈들아!!! |0
재미 감동보다는. 마치 선전선동을 위한 도구와 같은 느낌 |0
불쾌한 영화임. 여자들 비혼을 결심하게 만드는 영화로는 딱. 남자놈들 다 현실 쓰레기인데 잘 만 숨기면 괜찮다고 다들 이런 비밀 하나씩 있다고 위로하는 영화 특히 마지막 장면에서는 남자는 여자 하기 나름이라는 말을 하고 싶어 보여서 더 최악이었음. |0
믿고 거른다 북한가서살아 |0
진짜 구데기; |0
급박하게 돌아가는 장면과 전투씬으로 오랜만에 숨죽여 집중해서 본 영화였습니다. 역사 고증도 잘 된 듯 하고 억지로 감동을 자아내지 않았음에도 정말 감동깊고 울림이 컸습니다. 봉오동 전투 화이팅!! 많은 사람들이 봤으면 좋겠는 영화입니다 적극 추천해요! |1
뭘 세상 비꼬면서사는지. |0
보는내내 울면서 봤습니다.예수님믿는게 구원의길입니다. |1
우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화 |1
뭐 스트레스하나는 풀고가는구나! |1
재미 없는데... 솔직히 재미들 있으셨나? |0
디즈니 아니야 속지말자 |0
우울증이 와서 뭘해도 표정도 감정도 없었는데 오랜만에 울고웃고 다했어요 감사합니다 |1
칼 하나 쥐어들고 학살해버리고 그거 저지할라고 총들이 사격을 하지만 하나하나 다 피해하고  특히나 류준열역할분 다리 잘렸을떄 죽는줄 알았는데... 그걸 또 살아나고 하... 그리고 가장 고질적인 무슨 삼류악당 아니 야만인 같이 소리나 질러대고 에휴 |0
세 작품 모두 특색있고. 개인적으로 마지막작품이 참 좋습니다. 스토리나 미적 측면 모두. |1
너무 너무 재밌고 진짜 ㅠㅠ역시 조정석 연기는 맛깔나게 잘해 ㅠㅠ 재난영화 중 슬펐다가 제일 웃겼던거같음 |1
이건 영화도 아닙니다... 진짜 하.... |0
평점을 보고 봤어야 했거늘... |0
진짜 따뜻한 영화.  하루하루를 더 열심히ㅣ |1
이건아니잖아 진짴ㅋㅋ |0
해외개봉 하지 마라 제발 |0
노답 한국 정치인의 압박이 얼마만큼 들어갔는지 알수있는영화 다분히 여경에대한 반발감을 줄일려고 만든 정치사상이 있는 영화다 |0
뻔한 이야기 전개지만, 김래원의 매력과 감독의 연출이 소소한 재미를 준다. |1
보고나서 기분이 영 안 좋다. |0
개꿈도 이거보단낫겟네 |0
웃기고 슬프고 웃픈 이런 재밌는영화~!! |1
한 번보고 다시 봤을 때도, 여운이 진하게 남는다.참 많은 생각이 들게되는 영화 |1
결함이 제거된 완벽할 수 없는 사회시스템과 불안한 미래에 대한 인간의 심리를 역설적으로 잘 표현한 철학적 성찰을 담은 SF의 수작! 사회의 시스템이든 인간의 삶이든 수정하고 반성할 수 있는 기회를 통해, 미래를 스스로 개척해가는 메이저리티 리포트! |1
재미없다 문재인영화냐 |0
나라는 총선이겨먹겠다고 애국심 들먹이며 나라경제 들어엎고, 영화는 돈 벌어먹겠다고 애국심 들먹이며 자생지 다 들어엎고. 애국심이 뭔 만능이구만ㅋㅋ 있던 애국심도 다 증발하겠다 이 쓰레기들아 |0
이 영화 평점이 이렇게 높나... 지루하고 지진씬도 지들끼리 부둥켜안고 울기만하다 끝나는데. 너무 지루해서 2배속으로 봤다.  해운대가 천배는 나은듯. |0
쓰레기 새끼들아 니들이 사람이냐? |0
쪽바리 새끼들 다 죽어버려라 |1
보고싶지 않은 영화네요~ 안봐도 뻔한 영화 |0
하..테러범3명한테 무차별적으로 당하는 정부도 어이없고 그냥 내용자체가 뭘 말하고 싶은건지 왜 갑자기 테러범들 호텔로간건지 긴장감도 제로 무차별학살하더니 주인공은 안죽임 왜? 갑자기 테러범들 피해자 코스프래 그냥 난장판 |0
명치 존나 쎄게 때리고 싶다. |0
영화 좋습니다!!!! |1
이 영화를 볼 시간에 코나 후비십시오 그게 당신에게 더 가치있는 시간일 될 것입니다 |0
요즘 분위기에 딱 맞는 영화인것같아요. 정말 재미있게 봤고, 보는 중간  뭉클하기도했고, 화도나고, 존경스럽기도하고~ 꼭 한번씩 보시길 추천합니다!!! |1
스파이더맨 이랑 미스테리 오가 싸울때 cg |1
제가 그 시절 살았더라면 같은 선택을 했을까요. 또 지금은 얼마나 다른가요. 뭉클합니다. |1
정말 우리는 조상님들께 감사해야됩니다ㅜㅜ |1
주변에 이 영화 재밌다고 하는 사람 그 사람 사기꾼이니까 조심하세요 |0
마지막에 드론부대 나올때 진짜로 엑시트 하고싶었다.. |0
녹음에 잡음이 많아서 대사전달이 안될정도로 더럽게 무성의 하게만든 영화다  그런 제작환경에서 매우들의  연기가 좋을리 있냐   억지스런 스토리 전개는 비웃음이 나온다 고등학생이 핸드폰으로 친구들하고 만들어도 저것보단 낫겠다 |0
시작이 나름 괜찮았고 중간 중간 번뜩이는 호러 이미지만 좋았다. |0
신파×쓸데없는멜로×천만가즈아ㅏㅏㅏ |1
중국의 3류 선동영화와 다를게 뭐냐. 이런영화가 흥행을 한다는게 놀랍다 정말. 참 시류에 잘 휘둘리는 민족인듯 |0
노잼. 개연성 없음. 대놓고 남성혐오. |0
숙연해지면서도 마냥 무겁지만은 않게 잘 만드셨네요 |1
아 유 레디 2 의 느낌이다 |0
1점을 줄수 있는건 나에게 있어서 가장 후하게 준 점수이다 |0
너무 역사왜곡이 너무 심하네요/.. 그래도 만든사람성의를 봐서라도 1점을  드리겠습니다. 분발하세요 |0
이혜숙 진짜 이뻤네 왜 코 성형을 했지?안타깝네 곱게 늙을수 있었는데 |1
개봉 전 평점이 7.46이길래 왜 저렇지 했는데 개티즌 개자 개론가 들 때문이었네요. 앞으로도 이렇게 역사를 다룬영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 현시점에 가장 이야기를 잘다룬 영화였어요! |1
존경합니다 ㅠㅠㅠㅠ감동이에요 |1
덕분에 꿈 잘 꿨어요 잠잘잤습니다.. |0
개꿀잼인데.재미없다는사람모녀 ㅡㅡ 장난하너 |1
난 이런걸 영화라고 생각한적 없다. |0
영화 이렇게 찍으면 악질이란뜻이지...아주 깊은뜻이. |0
R.I.P 할미꽃..참으로 기가 막힌 일이네요!!ㅜ.ㅜ |0
아니 비 연기수준이 이 정도 였나....진짜 군인을 데려와도 이것보단 잘하겠네 |0
적당히 해라 감독쌔리야 주객이 전도되는것도 픽션으로 넘어가냐? 그냥 역사왜곡이지. 사도고 관상이고 픽선들어가도 주객이 바뀌진않는다. 근데 이건 주객이 바뀌네ㅋㅋㅋㅋ 한글을 만든게 스님이라고? 감독쌔리야 니 부끄러운줄 알아야돼 |0
와우 ~~  마지막까지  조마조마하며  봤네요간만에   잼난영화  봤습니다 |1
배우들 연기력 개쩜 일본인들도 연기잘하네요 |1
박지환님 연기 최고에요 정말이번에도 반했습니다ㅎㅎ |1
자다깨서 만들어도 이거보다 재밌을듯 |0
왜 난 이게 재미 없지?!ㅠㅠ 내가 이상한가?! |0
자꾸 환상 인물들이 말걸어서 극한의상황이 집중이안되고 정신만 사납다 |0
세상에...이런....일이.. |0
재미있어요!!꼭보세요!!! |1
https://www.nocutnews.co.kr/news/5100231 김 할머니 친 북한 성향의 조총련계 학교에 후원 http://www.hani.co.kr/arti/international/japan/588987.html 조선학교 파이팅! htt |0
역시 2000년대 초반 영화가 재밌음 |1
영화보면서 처음으로 울었습니다... |1
첨부터 끝날때까지 계속 재밋어요 |1
에휴 노잼.... 관객의수준이 그렇게 낮지않다 |0
절때 보지미세요 후회합니다.내용을 미스터리로 최고조 까지 끌어올려놓고 아무것도 설명안해주고 반전만 선사하고 엔딩크레딧이 올라가네요;; 진심 자극적이게만 만들아놓고 명작소리 듣네 |0
애국을 이야기하지만 정작 국가에 피해를 끼치는 기만적 행위를 한 얄팍함에 기가막힌다. 이런 영화를 제작한 관계자는 완전히 망해서 다시는 영화판에 발도 못 붙이게 해야한다. |0
글쎄,,,, 애나벨이라서 보긴 봤지만 쓰읍 |0
꼭보세요 . .독재타도!! |1
최고에요 다들 화이팅해요 |1
자연스럽게 허점을 덮는 유쾌함! |1
솔직히 이건 훌륭했다 이런  애니가 또 나오기를 |1
또 봐야하나 하는 생각이 들었습니다!어려운 시기입니다.모두 화이팅 |1
2시간20분동안 전개에 잠이 오지 않는 영화입니다 |1
어디서 재미를 느껴야 하오? 단순한 스토리에 유치한 연기에 대사들 뿐인데 이런 영화는 너무 수준낮고 퇴보됨. |0
별거 없는데 웃기고별거 없는데 집중된다재밌음 |1
정신병자아닌가요? 진짜 기분나쁨 |0
헐리웃 영화 나쁜 녀석들 리메이크를 할것이지 |0
코믹영화 보고 웃고울고ㅋㅋㅋㄱ |1
그는 요즘 우울과 무력감에 빠져 있다. |0
조정- 보지도 않고 10점 누른  아이디들 대상 |0
그래도 이 영화는 보고 웃을 수라도 있지, 볼 가치가 없는 다른 애니 실사 영화보다는 낫다. 노래 하나는 확실히 기억에 남는다 |0
무조건 보세요 대한민국사람은 다 봐야할 영화!!학생들은 학교에서 단체관람해야할영화!! 지금 이시국에 큰 메세지를 주는영화네요. 우리 선조들께 감사한마음이 듭니다. 무거운내용일수있는데 적절하게  코믹도 섞여서 너무 재밌게 보고왔어요. 유해진님 팬됐습니다 |1
미개함의 극치. |0
지이이이라아알을 하는 국바아앙티비씨~ |0
아팠던 역사에 마음 아팠고 그들이 흘린 땀과 선혈이 나의 가슴까지 적시어 눈거에 눈물이 납니다호국선열들의 희생으로 현재의 대한민국과 내가 있었음에 깊은 감사를 올립니다 |1
일본 우익들이 스스로 인종차별주의자이면서 성차별주의자라는 걸 실토하는 기록영화. |1
개노잼 너무 답없어ㅉㅉ |0
무조건적인 분노와 복수를 넘어서 인간의 길을 말하고자 한 점이 좋았다. 순국선열들을 생각해 볼 수 있는 기회를 주는 영화.그러나 보오동전투는 독립군 사상자나 부상자는 10명도 안되고 일본군 150명 죽인 소규모 전투였음. 역사적 사실은 알고보자. |1
솔직히 재밋거나 감동적이거나 교훈적이지 않았습니다.그냥 시기를 적절하게 타고나와서 흥하는 영화 |0
이런 영화가 지금 흥행 되리라 생각하나..? |0
한국영화인줄 알고 깜놀했어요 정말 잘 만들었네요 스토리도 짜임새있어요!! |1
아동학대 소재의 영화는 몰입이 되다보니 보기가 불편하다. |1
유해진,류준열,조우진 연기 최고입니다. 영화가 지루할틈없이 보는 내내 뭉클했습니다. |1
다운로드 받을 시간도 아까운... |0
설정은 대학생, 하는 짓은 초딩용 망상 |0
속이다시원하다.안보면후회~~ |1
너무 좋은 영화네요. 정말 아이들과 같이 보아도 좋은영화네요 |1
시대를잘못탔다고 말하고싶으면 이것은 석기시대때 나왔어야함 |0
부모님하고 재밌게 봤네용 |1
선동좀 그만해라 좌빨들아 |0
제작비 반은 알바고용하는데 쓴 듯? |0
나라땅 훼손하면서  이딴 영화찍는  놈들이 사람 끼새들이냐   뭐가 중요한지  모르는 짐슨같은 놈들. |0
시사회로 봤는데 아...진짜 재미없습니다. 언제까지 시즌맞추고 시국맞춰서 영화 만듭니까! 왜 국민들은 귀한돈 배우들에게 갖다바칩니까! |0
감사하고 감사합니다이나라를 지켜주셔서 영화 그이상의 감동 |1
수린아 ㅜㅜㅜ영화에 갇혀버렸어 ㅜㅜㅜㅜ 시간이 가지를 않아 ㅜㅜㅜ수린아 |0
잘생기고 이쁜 남녀배우들이 전생컨셉잡고 1시간 30분동안 드라마 찍음. 스릴러는 개뿔 시계 광고하고 현대조각하고 전시그림들 계속 노출 시켜주는데 배경은 예쁘더라. |0
드론 아이언맨3 같았다 ㅎㅎ |1
감동도없고 아무것도없는영화 |0
기대보다 훨씬 재밌다. 개인적으로 극한직업보다 낫다. |1
아~ 이영화가 영화인가요? 날두형처럼 벌금 내지 뭐 하는 마인드로 찍었다는 그영화?  이게 그 사람이 먼저다 군요 ㅋㅋ |0
재밌고 연기력이 탄탄함 긴장감도 최고 |1
류준열 존멋 유해진 존웃 |1
시간가는줄 모르고봤다 |1
이런 영화는 왜 만들었는지? |0
기억해야 할건 아직도 끝나지 않았다는 것이다 |1
영화채널에서 그리 많이 하지만 할때마다 몰입하게되는 영화 |1
알바들 판치는것때문에 죽것네. 돈아까워 죽지마라. |0
Vod로 봤는데 ....넘 재미없어서 5분씩 넘겨봄 ㅋ |0
그만합시다 이런 영화류 |0
이 배우들로 이런 쓰레기를 생산했스요 |0
우리나라는 각본에 제일 투자를 안 하나봐요. 그냥 대충대충, 설렁설렁, 다듬지도 않고 고치지도 않고 적당히 대강대강 만드는게 트렌드 같아요 |0
반일코인으로뜨려는거네 |0
비추비추 정신건강에 해롭습니다. |0
기대안한 영향도 있는것 같아요.너무 재밌게 봤네요.벽타고 옥상오르기 와~~엄청 긴장하며 봤어요.연출 잘된영화네요. |1
너무 잔인해서 거부감 들정도입니다 |0
진짜 재밌게봤습니다. 한국 애니메이션 이란점에 더 놀라웠고 볼거없어서 봤는데 기대 이상이었습니다^^ |1
가벼운 마음으로 시청하다가 잘 웃고 갑니다~ |1
진짜 지루하고 화장실 갈 틈이 없었음 |1
취지는 좋다 하지만 어린아이가 아빠에게 마취총을쏘는 정말 최악의영화 |0
어릴적 자신의 베이비시터였던 국무장관 샬롯의 대선캠프에 연설문 작가로 고용된 프레드는 세계환경보호협정 순방중 샬롯과 사랑에 빠진다. 협정에 반대하는 기업이 프레드의 자위영상으로 샬롯을 협박하나 오히려 프레드와의 관계를 공개하고, 여성 대통령에 당선된다 |1
끝나고 상영관에서 박수나왔어요  재미와 감동 모두 있던영화! |1
재난영화+액션+코미디클라이밍을 배우게 싶게 하는 영화ㅎㅎ |1
엄태구가 나올떄가 제일 소름 그리고 제3자의 시각에서 연출한게 더 좋았던 느낌이네용 |1
다 보고 나면 너무 기분 나쁜 영화 |0
국뽕쓰레기 영화. 거기다 한국에서만 자생하는 특수한 꽃을 날려버린 쓰레기 영화. 이딴거 보면 사람도 아니지 일베오유충이지 ㅋㅋㅋ |0
군에서 봤는데 진짜 시간 가는줄 모르고 봄 |1
마지막에 독립군들 나올때 조선형 어벤져스보는줄.. |1
시간 아까웠음..보는 자신이 한신스러웠음... |0
영화의 재미를 떠나서 먼저 독립을 위해 목숨바쳐 싸워주신 독립운동가분들께 감사드립니다. 잊지않겠습니다. |1
핵노잼인데 평점에 속았다... |0
나의 평범한 일상을 기념합니다. |1
감사합니다잊지 않겠습니다 |1
다시 봐도 재밌는 영화ㅋㅋ |1
사고치고 반성이 없는건 일본이나 하는짓 |0
"도전하기 전에 포기하지마요" - RM 김남준 |1
조정석 존멋 ! 존잼 ! 여름에 시원하게 볼만해요 ! |1
사이다액션에 짜릿한 감동 대박입니다. |0
역대급 ㅆㄹㄱ 영화  캐릭터도 정신병 캐릭터;;; |0
정말이지 여러 의미로 대단하다. 저 감독이 만든 다른영상도 궁금하다 진짜 뭔생각이지 아니 생각이 없나 |0
1 ubd 의 탄생 그리고 시작 |0
군대로 부심부리는놈들특:자랑할것이 군대뿐임 |0
존나 지겹다 사자가 더재밌으 |0
모든 독립운동가분들 감사하고 또 감사합니다 |1
tv 전기세가 아깝다!!! |0
이게 영화냐? 진짜 한심 그 자체다.. 돈이 썩어지냐? |0
정말 모든 농민들도 애써서 이 전투에 참여했다니 우리나라가 한번더 자랑스러워지는 영화인것같네요 ㅜㅜㅜㅜ |1
웃다 울었다... 진짜 독립운동가분들이 더 존경스러워짐... (제주도분들은 재미있는장면이 더있었음 ㅋ) |1
본 사람은 삼류다보다가 잔 사람은 이류다안 본 사람이 일류다 |0
와 진짜 핵발암이네 |0
에라잇ㅋㅋㅋㅋ참나..ㅋㅋ |0
정말 재밌고 잘 만들었다. |1
이건 뭐.. 대놓고 역사를 지 맘대로 해석한 대표적인 영화네. |0
북한 미화에 혈안이 된 광기로 가득한 대한민국 |0
케이블 ocn에서 이걸 잠깐보고 있었는데 그시간도 아깝네 |0
아무리 일본이 밉긴해도 이런식의 선동영환 아니지>< |0
이게 바로 그 유명한 민기를 위하여 |0
남순이는 원래 쓰레기 엿음 !~아주 오래전부터...저리 사고 치고 방송 하는것 보면 거의 쓰레기지 |0
따따따, 따따, 따따따 현실적이라 재밌었던 영화 |1
ㅜㅜ유해진 배우님 또 한번 반해버린 영화..눈물 꾹 참으며 봤네요 |1
옥상 올라다니고 건물 요리조리 옮겨다닐 때 쫄깃쫄깃 했어요ㅠㅠ 웃기고 슬프고 생각없이 가볍게 봤는데 볼만했어요! |1
대한독립만세~^^ 봉오동전투홧팅 |1
콘써트+다큐 원했는데 너무 좋았어요. |1
독립운동가들이 계셨기때문에 지금의 우리가 있다고 생각합니다 항상 감사하고 존경하는마음으로 하루하루 살겠습니다 |1
그건 니 성격이 원래 좆같았던거고 |0
재미없다  아   요즘 영화  알라딘 이후 잼나는게 없네 |0
이 영화가 불편한 우리나라에 살고있는 토착왜구가 10% 정도는 있다는게 뻔히 보임. |1
영화각본가나 감독 둘중하나는 마약했다 |0
교육용으로 보면 안될듯 |0
잊지맙시다 부끄럽게 살지 맙시다 꼭 봐야할 영화입니다 |1
만렙 엄마가 귀신 원펀하는 영화 |1
보는 내내 손에 땀을 쥐고 보았습니다!! 지루할 틈 없이 재미있고 스릴넘치는 영화?? 조정석씨의 멋지고 능청스러운 연기 윤아씨의 예쁘고 자연스러운 연기 너무 짱이었어요!! 엑시트 보고 팔 힘도 길러야겠다고 생각하고 운동하려고여 |1
난생 처음으로 평점  남깁니다.스토리 배우들의 연기 등 빈구멍  없이 멋진 영화입니다.강추합니다. |1
생태계 파괴라니 미친것들이네 국뽕영화만들면서 정작 나라 환경을 파괴시키는 또라이들 |0
조정석나오는거 재미있져요 |1
반일을 떠나서 지루함.. 재미없음.. |0
사기꾼새끼 영화도 말아먹고 국격도 말아먹고 |0
정석이형 사랑해요!!!! |1
모두에게 추천합니다. |1
???? 흥행 이유좀.... 간만에 알바생에게 당했네 |0
정말..많은 교훈을 얻고갑니다 영화 제작 해주셔서 감사드려요 ㅠㅠ |1
모든 독립군들이 함께한 전투!!! |1
쓰레기장이네 ㅋㅋㅋㅋ |0
반일을 너무도 정당한 우리의 권리이다 |1
아무리 일본 불매라지만.. 애니메이션까지 안보는건 우리나라 사람으로 써 진짜 잘하는거다. |0
가볍게 보기에도 좋고 교육용으로도 좋고, 조정석 연기도 좋아요! |1
좀비 소재로 문학작품을 만들어보고 싶었던 것 같은데 이도저도 아닌 방향을 잃어버린 그저그런 드라마가 되어버림. 이런 엔딩을 반전이라고 하면 화나지. 키즈좀비들도 생뚱맞고. 좀비-메디컬물로 끝까지 갔어야 |0
주기적으로 이런 영화가 나오면 좋겠어요 |1
역사왜곡 영화 부끄럽네요. |0
인어공주 프리퀄인가요? |0
배우들 다 연기 좋았고 악령을 다루는 스토리가 진부하지 않아 재미있게 봤음..안성기씨는 역쉬 짱!!! |1
잠깐만...이거 평점 실화냐?? 영화 진짜 보고 주는 평점임? |0
감동적입니당 추천해요 |1
무슨 표절영화도 아니고 진정 삼류영화. |0
 이거 보길 정말 잘했다는 생각이 듭니다. 간만에 좋은거 하나 잘 보고 갑니다 |1
나는 재밌게봤는데 남에게 추천해주긴 좀 그런영화;; |1
전세계적으로 망작대결을 해도 지존일듯 |0
아이들과 보기좋은영화 |1
재밌어요!!!!시간 가는 줄 모르고 봤어요!! |1
2시간 30분은 독립영화, 마지막 7분이 액기스다. 마지막 7분때문에 R등급이 된 영화. 주연은 디카프리오와 피트, 조연은 마고로비,  엑스트라는 다코다패닝과 알파치노... 배우 이름에 속지말자. |0
야사도 없는 걸 가설 어쩌고 하는거 양심 없지 않나요 역사 왜곡도 정도껏, |0
기가 막힌 타이밍에 기가 막히게 낚아먹으려 OO부르스 추네... |0
가슴이 먹먹했어요.. |1
예고편만 봐도 재미없어 보인다 |0
혐한 발언이나 일삼는 쪽빠리 노인네, 이딴 놈들 조타고 빨아대는 조셍지니들은 매일 새벽 4시에 일어나 30분 동안 반성하고 자라. |0
여자아이들이 즐거워 하며 볼 만한 영화~~^^ |1
일단 재미없음. 살인이나 고문 장면도 살짝만 보여줘서 흥미롭지 않음. 다큐형식이어서 그런지는 모르겠지만 그래도 영화인데 담는 내용이 없음. 살인 내용과 세뇌당한 피해자 살짝 보여주고 끝. |0
지팔다리 짜른 악당두목과 사랑한다 뭔씨발 이런영화가있어 복수전이여 로맨스여 진짜 |0
조정석이 물만난 캐릭터같이 팔짝팔짝 뛴다 |1
강제로 가는것도 싫은데 주작질 하지말자... |0
처음에 암벽등반으로 조정석이 옥상문 열어주고 끝났어야되는 영화입니다. 그후 노잼의 연속 영화관을 탈출하고 싶었음... |0
평점에 속았다ㅠㅠ 남편은 보다가 나가고나는 참고 꿑까지 보긴 봤음... |0
배우들의 연기가... ㅎㄷㄷ아주 몰입감있었어요 |1
항상 무대를 보며 "역시 방탄소년단"이라는 말을 했었는데화려한 무대 뒤 방탄소년단의 아픔을 조금이나마 느낄 수 있었습니다. 얼마나 힘들고 지쳤을 지는 경험해 보지 못해서 자세히는 모르지만 정말 힘들겠다라는 생각이 들고 눈물이 났습니다. |1
시간이 어떻게 지나가는줄 모르고 보았어요.~~^^ |1
재밌게 잘 봤음 무서운 거 못 보는 나도 무섭지 않게 재밌게 잘 봄 특히 아역들의 연기가 눈부심 ㅠㅠ |1
최악..감독이 망친듯.. |0
수면제인듯 |0
방탄소년단 보라해~그리고 응원합니다^^ |1
영상물등급은 누가 하나요?이영화는 청소년관람불가입니다19금급을 15세이상으로 하다니요!!배드신 모방주의 칼찌르는 장면 폭력성 끔찍하네요 이걸 중학생부터 볼수있다니요!! |0
프레디 좀 이제 풀어주자 적당히 우려먹어야지 |0
영화관 알바부터 포기한영화 공짜로봐도 노잼 그냥 노잼노잼 |0
10점 그 이상을 주고싶은 영화 어떠한 사회체제든 좋은면도 있는 반면에 부정적인면도 있고 자유주의의 부정적인 면을 잘 꼬집어낸 영화 최근들어 사상으로 갈등이 일어나는 현실에 만능자본주의를 비판하면서 좀 더 나은 사회체제를 고민하게 만든 영화로입니다 |1
예고편이 다였네 예고편을 먼저봤으면 영화는 암볼수있었는데.... |0
이 감독은 집에 돈이 많은 건가요? 어케 영화 연출을 하는지 궁금함 |0
윌 스미스의 역활이 엄청큼 OST또한 대박이였음 |1
그냥 주작이라 했는데 왜  어떻게 니는 현실반영 뜻으로 아냐? 너 초딩새끼가 말 많네? 지랄ㅋ 그리고 갑자기 내가 초딩이라 하니까 병신ㅋ 풀발오지게 한다 급식아 |0
야마도니~~~! 진심 두세번 백번 봐야함 |1
별 안주는법은 없나 진짜 조온나 재미없고 지루함마지막에 관객들 끝낫을때 불이나케 나감 ㅋㅋ진짜 이거평점 10점주는사람들은 무슨영화보고다녓길래 에흌 |0
흠..,끝은로갈수록아쉬웟음마지막애떨어지고난후 설명이없으니그건쫌너무하다..솔직히어떻게살앗는지보ㅕ줘야지 |1
명작입니다 추천합니다 |1
79년작 네 무덤에 침을 뱉어라 스토리가 비슷한데 야류작도 못 된다.리얼함이나 연기는 하늘과땅차이 다만 그래도 리즈시절 원미경이닌간 시간죽이고 보는듯.. |0
진짜 홍보 작작해라ㅋㅋㅋㅋ |0
역사 왜곡 아닌가요? 세종대왕님과 집현전 학자들이 한글 만든건데 이상한 중이 한글 다 만들고 일본이 팔만대장경 내놓으라는 장면 보니 실소가 나오던데.. 무슨 훈민복동 입니까? |0
참..해도해도 너무하네ㅎㅎ |0
인생 최고의 영화입니다 |1
Please use BTS to love yourself |1
뻔한 내용이지만 뻔한 감동으로~^^ |1
정말 유익하다.. 이건 나에게 생길 재난 시 어찌해야 구조가 될 수 있는지를 알려주는 유익한 영화다 |1
길고지루.끝에 조금 재미 |0
넘재미있고~ 대한민국 국민 이라면 꼭보세요 |1
어제 저녁에 보고 엑시트 다시 보고 집에 왔다. 예고편이 더 재미있는 영화로 기록될듯 |0
결국 대대장 씨발년이 만든 거야. 근데 더 ㅈ같은 건 사회에 나오니 살아남기위해 대대장처럼 변해가는 내 모습이 ㅈ같다 |0
실사라서 생생한 느낌이  들어 좋았어요 |1
진짜 오랜만에 영화 제대로 본 느낌 |1
갓 띵작~!! 분노 유발 주의~!! 잔인하고 허무한 엔딩 최고~!! |1
떽뚜의시대♡♡♡♡~~ |1
병장단 사람만 이해할수있음 후임관리만큼 ㅈ같이힘들고 스트레스받는게 없다는걸 |0
아무리돈이좋다지만 시나리오도 제대로안보고 이해못하고 영화찍은거야?? 송강호씨 박해일씨 실망인데.... |0
너무 이상한 영화... |0
스토리는 심플해도 전개가 손에 땀을 쥐고 재미있네요.  한편으로는 통괘하지만 잔인한 장면이 많이 나오니 심장이 약한 분들은 안 보시는게 좋겠습니다. |1
아주 심란하다.... |0
막지막..엔딩 부분에서 잠시 나온 노래 알려주세요.. |1
감동 그 자체 입니다..대한독립만세!! |1
온 가족영화로 강추 .신과함께 2 어벤져스 보다 재밌음. |1
8월의  영화답게  ~  시국 적절하게개인적으로  좋았음 배우들의  연기력   연출력  기획력 기타등등~~ |1
우리 전체적으로 쫌 괜찮았다니까! |1
영화 화면 존@나 어지러움 토나올거같음 별로임 ; |0
김복동 할머니 감사합니다 |1
아주 멋진 영화입니다 통괘하고 굉장한 자부심을 느꼈습니다 이런 분들의 열정과 노고로 지금의 한국이 있지 않을까 생각하며 옛분들의 의기를 본받아 새로운 대한민국을 위해 노력해야겠다고 다짐하게 됩니다 |1
부모님이랑같이가서봤는데 다잼다고함스케일도크고 노래도좋고 굿 |1
진짜 어이없이짜증남  좀 관상 국제시장같이 기획력좋은영화 없나 |0
정말 재미있었음 오랜만에 영화보는 돈이 아깝고 더 주고 싶었던 영화였음 배우분들 연기력이 정말 어마어마하시고 스토리도 탄탄하니 다음편 너무 기대됨 |1
국민들 수준이냐 ? 이딴 막장이 재밌고,잘만들었다고??ㅋㅋ뻔한 내용,전개,결말,억지웃음,유치한  내용인데? |0
 지랄 |0
역사를 다시 한 번 알게 되었습니다. 독립운동가 분들 정말 감사드립니다.. |1
어제봤는데 너무잼있게봤습니다웃기는장면도너무많고 만점짜리영화예요엑시트도잼있지만 전봉오동이더잼나네요 |1
영화를 개연성 따지고 줄거리 따지고 하면서 볼려면 비추 아무생각없이 웃으면서 볼수있는 가족영화이고 난 갠적으로 맘에들었음 런닝타임 기간동안 웃으면 지루하지 않게 봤음. 웃고싶은사람 보세요 ㅎ |1
그동안 이 문제에 대하여 스스로 관심이 부족했던 것 같아 부끄럽네요. 더 많은 분들이 보고 남의 일이 아니라 함께 싸워가야 할 우리의 일이라고 느끼셨으면 좋겠습니다. |1
이거 재밋다는 새ㅡ기들은 그냥 븅 ㅡㅡ신인듯 ㅋㅋㅋ 옥상 문잠긴상태서 사시미들고잇는 와중에 벽 타는거 ㅈㄴ이해안됨 ㅋㅋㅋㅋ 거기서부터 이해안되는 억지 투성이 |0
초딩아이들이랑 보기도 괜찮았어요~  넘재밌네요^-^ 윤아 넘 귀욤^-^ |1
아무 생각 없이도 볼 수 있는 영화 나는 그저 그랬다 |0
진짜역겹다 판타지같지만 너무나 현실적인얘기라 보기가 더 힘드네요 |0
이야기가 산으로... 아니 섬으로.... 간다... |0
진짜 개노잼 알바풀었냐 |0
아직은 어린 아이들과 봤는데...끝나고 딸이 일본사람들 나쁘다고 이야기 하네요...이른감 있는 역사교육이 되었네요지금 시기에 잘 어울리는 영화입니다유해진 류준열 조우진제가 다 좋아하는 배우라 더 잼있게봤어요 |1
독립운동은 못했어도 불매운동은 한다.역사는 현재 진행형. |1
고생한 배우랑 스텝들이 불쌍하다 ㅜㅜ |0
피구왕 통키 보는줄 알았다. 억지로 끼워맞추려니 내용이 너무 싱거워. 진심 불꽃 박서준은 오버다. |0
진짜 영화자체가 명언으로 꽉 차있어여ㅠㅜ |1
현 대한민국 국내 반일감정에 편승해서 돈벌어보려는 얄팍한 심파 영화 |0
재패니즈 몽키 새끼들 애네들은 핵좀 더맞아야되 |1
독립군의 확실한 승전보는 청산리 전투!역사적 사실을 너무 과장해서 분노를 유발하려는 영화같다.지금 너무 행복한 삶을 살고있어 분노가 필요하다면 보시라.. |0
다시는 이런 쓰레기를 영화라고 만들면 안된다. |0
봉준호 보기 부끄럽지도 않냐! 이딴걸... 하아... |0
시사회 다녀옴) 엔딩 크레딧 올라오자 마자 입에 담을 수 없는 욕들이 들림, 배성우 주연에 날더운데 공포라는 타이밍으로 2UBD예상, 공짜로 봤는데도 내 시간이 아까움, 이걸 돈주고 봤으면 진짜.... 기분 개 더러웠을듯 |0
일단 사람 목을 칼로 뎅굴,,, 피가 뚝뚝,,,상황과 맞지도 않게 잔인한 씬 집어넣은거 하며...박근혜때 "인천상륙작전"이 생각나게하는 괴벨스도 울고갈 국뽕영화~ |0
가슴 뭉클합니다. 우리의 조상님들이 피와 열정으로 지켜낸 이 땅..쪽바리색끼들 모두 멸망하길바랍니다 |1
아....쪽팔려ㅠㅠㅠㅠ |0
대단하다고 봤는데  기대한만큼 실망크네요. 타워크레인 헬기구출장면은 어디간거죠?? ,솔직히 뛰어다닌것 빼고 기억에 남지않네요. 어느 점에서 윤아 연기력 높이 사는지 이해도 안되고... |0
일본 만주군 장교 닭까기 마사오 박정희 독립군과 가족을 총과칼로 심장을 도육하던 박정희 닭까기 마사오 한국 쿠테타로 대통령되고 건. 빵먹고 가고 마누라도 건. 빵먹고 가고 딸래미 감옥에서 건. 빵 먹을라고 쇼하고 |1
너무 재미없다.ㅠㅠㅠㅠ |0
돈으로 똥 닦기 |0
나라말싸미영화 봤는데 정말 잘 만들었던데 왜 평점이 이렇게 안좋은지 이해를 못하겠네요. 역시 송광호 박해일 배우님들 연기도 짱!! 관객도 많던데 왜 빠른 속도로 영화를 극장에서 내리고 있는지도 이해가 안가네요. 종교를 떠나 영화 정말 좋았어요. 화이팅 |1
본 지 좀 됐는데도 이자벨 위페르의 발재간은 문득 문득 생각나네요. |1
내년 대학가에 산악부 동아리가 흥할 거 같은 느낌ㅋㅋ |1
정말강추합니다!! 너무잘본영화 |1
굳이 실사로 볼 필요가 없었다 |0
별한개도 아까움 ㅜ ㅜ 진심 한국영화 수준 안타깝다 |0
너무 재미없어여 돈만비싸고 |0
CG를 사용해도 되었을텐데 생태계 파괴하면서 만든 이딴 영화 봐줄 생각 없음 |0
조정석씨팬이에요 영화에대한기대보단 조정석씨보러간건데 너무너무재밌게봤어요 윤아씨도 연기를 참 잘하시더라구요 ♡ |1
이게뭐여ㅋ 낚였다 ㅎㅎ |0
왜 1 흥하면 2부터는 망하는거지. 망할거같은 스토리면 2를 내질말던가 3은 기대도안됨. 돈주고는 안본다 |0
영화 이렇게 만드는 것도 능력 |0
전혀 재난영화같지 않은 분위기허탈하게 그저 웃었다. 재난이 장난이야?비현실 그 자체 |0
항상감사합니다 기억하겠습니다 |1
휴가와서 애들과 같이 봤어요. 막 웃기다 그런건 저는 잘 모르겠고 애들과 와이프가 너무 재밌어하니까 평점10점 드려요. 몰입도는 있습니다. 재난영화치곤 편하게 볼수있는 영화. 영화보고 나와서 관객수 1000만정도 찍겠는데 하고 검색해고니 벌써 500만 |1
끝까지 보려고 몇번시도했는데 .. 도저희 30분이상 볼수가없다.. 감독은 다시는 메가폰잡지말것!! |0
ㅜㅜ감동먹엇습니다 |1
실제 일본군 피해 1명사망 2병부상이 팩트 |0
보는 내내 심장이 쿵덕쿵덕했어요ㅠㅠ소름 |1
세상에 캐스팅이랑 다르게 너무 유치하고 요상한 전개인데, 왜이렇게 평점이 높은지 이해가 안되네요? 초딩들이 쓴건지, 알바들이 열일 한건지... 너무 답답하고 어이없어서 태어나 처음으로 영화리뷰를 쓰네요;; |0
영화 너무 재밌게 봤어요 조정석님과 윤아님 연기를 굉장히 잘 하시네요 |1
완전 위커맨 느낌 나는데.. 저만 그렇게 느끼나요? |0
스토리는 그렇다 쳐도 개연성이 너무 없자나요 ㅠㅠ 이러면 배우들만 욕먹어요... 근데 배우도 연기력이 엄청 커버가 안된다는게 ㅠㅠ |0
환경훼손을 맘대로 훼손한게 남의나라침범하는 일본같은 날강도랑 뭐가 다르지? 이런 영화 만들수록 더 신중하게 촬영했음 하네요. |0
안봐도 뻔한 내용일듯 ㅋㅋㅋ |0
불매운동 하거싶은사람만한다 난안함 ㅋ |1
뭉클했습니다ㅠㅠ 한번 더 볼래요ㅠㅠ |1
독립운동가 모두를 존경하고..온맘다해 감사드립니다.. |1
이런장르 잼있음ㅋㅋㅋ |1
잊지말아야 할 우리나라의 역사 |1
No일본문화로 나자신을 돌아보니 알게모르게 일본제품들을 좋다며 많이 쓰고 있었다~반성하고 국산으로 눈을 돌리던 와중에 이 영화를 보고 나 자신을 올곧게 다질수있는 계기가 되었다. 대한민국만세~ |1
아니.... 진짜 내가 평점보고 보러갓는데2시간동안 뭐가재미잇는지 모르겟더라 와.. 내가 영화 댓글 다는거 첨인데 너무하네 알바 개심함  영화 ㅡㅡ |0
연관영화보고 이사이트 짱개인줄알았음 ㅇㅇ 하나도상관없는영화들이 왜 연관영화지?? 프리파라 여거랑 아이돌 비슷 ㅈㄹㄴ |0
역사를 판타지로 만들었어요. 완성도가 떨어져요. |0
재난영화가 아닌 청년실업영화다. 이시대의 청춘들이 살고있는 삶은 조정석처럼 백수거나, 윤아처럼 비정규직 성희롱당하는 삶이다. 살기위해선 몸을묶고있는 밧줄을 풀고 더높은곳으로 올라가야하고, 계속해서 뛰어야한다. 뉴스에선 그저 힘내라는 말밖에 하지않는다 |1
뭐하자는 거임? 진짜 작가가 상상의 나래를 펼쳤구만... |0
우디가 새 삶을 찾은 게 아쉽기도 좋기도.. |1
저기요 BGM좀 쌍팔년도 느낌남 메시지 소구 좋았고요 탐구 사색하는 호크니 마지막 살고 있는 집 채색된 그의 집에서 그의 가능성을 다시 한번 보고싶었다 생각의 방향과 관점 헨리와의 친분 엄청난 작업양에 영감과 반성 흐름이 액자식 구조라 덜 지루했음 |1
한국형재난 영화 사이즈도 에피도 한국스러움ㅋ건물이 뻥뻥 터지지 않아도 심장 쫄깃함 ㅋ |1
9.28 ㅋ 앤드게임 평점도 넘을기세네 ㅋ안부끄럽냐 진짜?? |0
이시국에 역사왜곡ㅋㅋ 폐기물 만들었네 |0
이쯤 되면 제목을 분노의 질주가 아니라 분노의 빡빡이들로 바꿔야 되지 않을까? 애초에 자동차 영화였는데 이건뭐 빡빡이랑 총싸움 밖에 안남음 ㅋㅋㅋ |0
이런영화는 꼭봐야해요. |1
지금의 자유를 만들어주셔서 너무 감사합니다 |1
스토리도 참신하고, 아이들과 같이 봤는데 너무 재미있었어요. 영화가 끝나고서야 알게된 한국 애니메이션!! 와우!! 더욱더 자랑스러움이...대박 흥행해서 한국 애니메이션이 발전하기를... 대한민국 화이팅! 레드슈즈 화이팅! 감동해서 처음 리뷰씁니다. |1
엑시트보다 훨 재밌다. 다음편이 더욱 기대됨 |1
1에 이어서 2까지 집에서 봤는데 너무 재밌어요 ㅎㅎ |1
그냥 사도 한번보고 오면됨 그연기가 그대로 이어질테니 송강호는 진짜 연기는 끝남 후배들이 너무잘해 |0
신선했던 영화 벽타는 장면 보면서 숨죽이며 봤어요 |1
진짜 이거보고 더 방탄을 사랑하게 됨 ㅎㅎ |1
제작 의도가 뻔히 보이는 분노와 증오심을 선동하는 영화~ 후속작으로 보천보 전투 나오게 생겼네 ㅋㅋ |0
진짜 조정석 연기지존 유쾌해요 |1
내 취향 무섭다...카메라시점 불편할줄 알았는데 생동감 뭐냐 ㄷㄷ |1
왜 그랬냐 대체. 요즘 영화 볼게 없네 |0
그냥 1점줌~~~123 |0
엑시트레알존잼진짜추천 |1
방탄 보라해요ㅠㅠㅠ 항상 응원할게요!! |1
양성평등이라는 탈을끼고 남녀혐오를 전파한다. |0
시간가는줄 모르고 봤어요, 진짜 재미+감동+액션 센스넘치는 영화 캐릭터들이 현실적이라 더 재밌는 거 같아요! |1
언어순환이 매우 저렴합니다. |0
하.. 내돈내놔 ㅠㅠ 진/자노잼 |0
제작사의 책임이 가장 크겠지만, 배우를 비롯한 관계자들에 대한 아쉬움도 감추기 어렵네요. |0
워커형아는 고인이라..빈디젤형아 안나오면 무슨 재미로 보나?  가족들이  아닌데.... |0
이야 명작이네에~~~ |1
기대안했는데 감동도 있고 재미도 있고 너무 만족스러웠슴다 |1
마지막 대사가 아이언맨을 연상시키는 게 조금 감점 요소... 템한테 선택받는 혈통의 이야기. 역시 금수저가 답인가? 앰버 허드는 오히려 평소의 아름다움이 너프된 듯. 그래도 영상미가 좋았다. 감독이 좀 더 세계관 설정과 스토리 표현이 세밀해지길 바람. |1
꼴깝들 떨고있네 진짜ㅋ |0
[시사회후기] 안 무섭고 재미없음. 엄복동이 재밌을 정도 |0
사실상 사라져버린 사생활 |0
독린운동가분들 감사합니다. |1
여자애는 대놓고 시저 곁에 오고/뒤통수에 똥 좀 갈겼다고 혼자서 우리 안에 들어오고/글케 대령 죽이고 싶어서 남았는데 정작 자살하고/돈키는 뜬금없이 시저 도와주다 죽고/드럽게 개연성 없고 지루함 ㅡㅡ |0
스토리와 연출은 아몰랑 ㄷㄷ그냥 밑도 끝도 없는  귀신 깜놀  +  10년 전 유행한 페이크 다큐..2019년이 아니라 1979년이었다면 살짝은 무서웠을지도 모르겠네요..휴.. |0
OO노잼. 전형적인 노잼영화 |0
으휴 부끄러운줄 알아야지!! |0
빈들의마른풀같다해도~지지않는꽃...꼭 사과를 받아낼수있기를우리의 관심이 끝까지 함께해야한다고 생각합니다. |1
장하포수 노재훈님 참 잘생기셨습니다 |1
화면영상, 색감도 참 이쁘다 |1
팬인 친구를 따라 뭣도 모르고 봤는데.. 우선 음악이 너무 좋았고 콘서트를 보고싶다는 생각이 들었어요. 세계적으로 인기를 끌고 있는 이유가 있구나.. 느끼게 된 영화입니다.  그들의 피 땀 눈물이 더 빛을 발하기를 바랍니다.  입덕각이에요~!! 강추 |1
가슴이 먹먹햊는 영화였어요! |1
김기덕이가 후지이미나를 어떻게 망가뜨려서 한국에 못 오게 만들었는지 나온다 |0
군대 일OO절에 정말 재미나게 본 영화 리브 타일러도 사랑스럽지만 처음 본 샤일리즈 테론의 미모는... |1
역사 왜곡은 기본 돈 낭비 |0
기만 적당히를 모르노 |0
어려운 길을 꿋꿋히 가신 할머님께 조의를 표합니다... 편히 쉬세요... |1
걍 람보 보는 줄 시간 아깝다 |0
사자 표사자 너무 재밌어요 정말 재밌어요 |1
가족끼리 보기좋다 재밋음 천만갈거같아요 추천해요 |1
완전 재밌어요 윤아가 나와서 더 재밌어요 |1
아이디어가 빈약하니까 진보를 하고 싶어도 잘 안되지? |0
스토리  탄탄하고 연기력에다 배경까지 시원합니다. |1
유쾌하고 짜릿하니 재미나요~~ |1
독립군들 모두 존경스럽습니다.대한민국 국민이라면 꼭 봤으면 하는 영화입니다!! |1
류준열 최고입니다 잔인하긴해요 |1
최악의 영화 |0
꼭봐야합니다 진짜로 !! |1
북한세력하고 일본이 싸운 내용이네요. 과거가 어쨌든 현재 핵미사일 겨누고 쏘는 쪽은 북한이고 경제든 문화든 교류로 이익을 주는 아군은 일본이네요.햇갈리시죠?우물안 편중된 한국신문으로 뇌가 오염되서 그런거예요. 지금 생각하시는 일본은 이미 지나갔어요. |1
시작부터 끝날때까지 머리가 깨질듯이 집중하게 만든다.정신과육체가 완벽히 괴로움.긴장끝에 드디어 찾아온 엔딩에 거짓말 하나안보태고 쌍욕이 터져나오면서이상한 알듯말듯한 더러운기분때문에 몇일간 괴로웠다.다시보기는 생각도 하기싫었는데.오늘 도전해볼까한다. |0
진짜 핵고구마인 영화 답답의끝판왕 |0
너무 재밌게 봐서 시간 가는 줄도 몰랐어요 ㅜㅜ 최고!! 앞으로도 이런 영화가 많이 개봉되었으면 좋겠네요 ㅎㅎ |1
자극적이지 않으면서 유쾌한 영화! 특히 윤아의 짠냐나는 표정연깈ㅋ 이렇게 재밌고 감동적인 재난영화 처음이야~ |1
엑시트보고봐서그런지 진정한영화를봣네요 엑시트보고 실망한마음 봉오동으로 달랬습니다 |1
마블의 뒤쳐지지않는 히어로물! |1
아역년 꼴뵈기싫다... |0
또보고싶고인상적인영화 |1
에휴 또 역사 역사 아니면 못만들제? 허구헌날 역사 영화야 발전 없는 한국 영화 ㅋㅋ |0
아.. 진짜..실망스러움..그와중에 멜로라인은 꼭 넣어야했나. 전혀 공감안됨. |0
반일영화는 되고  반공영화는 안되나?  반공영화는  때에 앉맞는다고 욕하는 평론가들은  딱 ㅍㅌㅊ만 나와도  9점때려박으면서  눈물 제조하느라 양파비빌듯 |0
영화를 보고 나온 지금도 눈물이 멈추지 않는다마지막 태극기가 고향쪽 바람에 나부낄 때 가슴이 저미고 터져나갈 것 같았다. |1
난해하고 거추장스럽기만 한듯 섬뜩하면서 강압적으로 무언가 많이 말하는 듯 하지만 별거없고 부실한 내용 |0
또한번  감사함을 느낍니다 |1
폐쇄된 공간에서 느끼는 답답한 감정이 주는 공포!  굉장히 이질적이지만 색다르다. |1
사람이 되고나서 영화를 찍으세요 |0
성인이 봐도 감동적인 영화! 디즈니라 생각하고 봤는데 끝나고 자막 올라갈 때 한국영화인 걸 알았네요! 최고! |1
유치하다유치하다 그러는데 볼만합니다. |1
진실과 재발 방지, 나아가 평화를 위해 아픔과 고통을 피하지 않고 끝까지 싸우다 가신 분. 다큐이지만 전혀 지루할 틈도 없이 영화를 보고, 눈물을 몇 번이나 훔치면서도 끝까지 차분하게 볼 수 있었던 것은, 그의 고귀한 투쟁 정신이 참으로 아름다워서. |1
이걸본 우리강아지가 욕을 하게되었습니다...개새 |0
자 넷 중에 한명은 두 명은 불륜, 한명은 동성애, 한명은 정신과 치료..;; 여자는 한명 뒷담화가 끝이고 나머지는 당하는입장에 일편단심 아내로 그린 영화네.. 남자를 인간말종으로 떨어트린 남혐인 현 분위기를 노린 딱 그런 영화. |0
영화적인 요소나 우연이 반복되어 사실감이 조금 떨어지긴 하였으나, 사진만으로는 느끼기 어려운 일제의 만행과 민족의 설움만큼은 고스란히 느낄 수 있었습니다. 숭고한 조상의 뼈와 피로 지켜낸 나라를 후손으로서 부끄럽지 않게 지켜내야 한다고 생각합니다. |1
이과는 기술을 만들고 문과는 사람을 만들고 |1
시간 금방 가네요 . 연기력들 끝내줘요 |1
괜찮긴 했는데 조금더 현실적이었음 했네요 |1
재미와감동 두시간이 지루할틈이없었음 |1
재밌다~ 윤아 연기 잘함 조정석이랑 잘어울린다~ |1
안무서운걸 안무섭다하지 가오부리는게 아니라 개인적으로 컨저링 시리즈는 별로 안무섭고 잔인한거 안나와서 봄 다른 공포영화는 너무 피티기고 못보겠더라 |1
역사왜곡 장난하냐??? |0
이런 퀄리티가 한국이라니ㅠ 정말 발전했네요그래픽도 그래픽이지만 내용이 너무 재밌고 뜻깊었어요꼭 영화관에서 돈주고 봐야할 명작!! |1
존잼 이래야지 시원한 영화였어요 |1
일제강점기를 배경으로한  영화를많이 보았지만,  이번 영화에서  제일분노와 그시대에 대한  몰입이 극에 달했습니다.정말 재밌게 잘 보았습니다.열연해 주신 모든 배우님들께 진심으로 감사합니다.봉오동전투! 화이팅~~~ |1
마지막 전투신은 눈물이 날뻔했다 |1
껌괌고 ㅋ 무슨 아 진짜 왜 마이너스 평점이 없는지 망작중에 개 망작 |0
악명 높은 영화 리얼이 오씨엔에서 무료 방영하길래 호기심에 보는 중인데, 와 진짜... 소문 보다 더한 망작이네... 총체적 난국이다. 김수현 연기는 못봐주겠네 정말. 껌 씹는 연기 조차 저렇게 어색할 수가. |0
난 별로 영화가 너무 뻔한영화다 |0
이런거 만들면 돈아깝지도 않냐? |0
이제부터 진짜 국뽕은 거른다 |0
다시한번 독립운동해주신 분들이있어 우리가있다는걸 깨닫게 되었습니다 |1
아주 울컥울컥하면서 봤네요 |1
프랑스에 있는 여대 영화 동아리에서 취미 삼아 만든듯하다 |0
오랜만에 영화 재미있게 봤네ㅋㅋ 월 스미스가 하드캐리 하고 자스민 미모가 열일했다 |1
기대안하고봤는데 잼났음 |1
아 진짜 개짜증난다.  이딴것도 영화라고 쳐찍고 자빠졌으니.. 뛰기만하가 울고 뛰다울고  장난때리냐?? |0
독립운동가분들 존경합니다!!! |1
속이 다 후련하다.  쪽바리 시퀴들 ... |1
성냥팔이소녀 재림 이후 시간조차 아까웠던 영화 오랜만이다. |0
헐 일본이 개입했다니 괜히 봤네 어쩐지 대노잼 |0
시간이 아깝다....ㅋ |0
최고의 영화입니다. 조상님들 감사합니다!! |1
아니 유치하고 개연성도 없고 개판인데 이런 영화가 평점이 이렇게 높다니 한국영화 미쳤냐 이 평점은 단순 반일감정 또는 알바가 분명하다 |0
최고였습니다. 두 세번 봐도 좋을 영화입니다. |1
여친이 원작을 좋아하셨는데 영화로 보니 감동적이었다고 하셨습니다. 기분이 좋습니다. |1
에이.. 이거 너무 별로다... |0
사회 밑바닥을 겪어본 이들이 이 영화를 접하지 않길...인간의 고통을 요깃거리로 볶아 먹다니.. 돌이킬 수 없는 선은 당신이 넘었다 봉감독.. 그 정도 지성이면 무슨 말인지 알지..? 당신은 명성을 위해 인간애를 져버렸어.. 그러지 말았어야지.. |0
원하는 것과 원하지 않는 것의 괴리. |0
영화관에서 봤는데 완전 재밌었어요~ |1
부산과 경상도 사람들이 모두 봐서 천만영화가 가능했던 것 |0
이유는 본 사람이 알거고 감독이 알거고 배우가 알거다 |0
영화보다가 방구참느라 죽는줄 알았네ㅜ 중간에 한 번 뀌었는데 옆에 있는 사람한테 너무 미안해요ㅠㅠ 웃다가 갑자기 숨 넘어가시던데ㅜㅜ 냄새 너무 심하셨죠?ㅠㅠ |0
진짜 다 댓글알바인가 최근에 본 영화 중에서 제일 재미없었음 하도 칭찬이 많길래 기대했는데 웃기지도 않고 도대체 뭘 말하려고 하는건지 |0
영화 찍으려고 생태계보존구역을 파괴하는 영화가 애국영화라니 ㅋㅋ |0
미녀는 괴로워같은 시나리오가 2019년에도 나오다니... |0
영화 진짜 잘 만들었네요!  지루할 틈이 없었어요. |1
작품성과 각본은 하나도없는 영화 만들지말고 일러스트 책이나 만들어서 코미케 참가하시지 |0
강간마가 만든 영화에 평점 알바 하지마라 인간쓰레기들아 |0
레드슈즈 엄청 재미있었다.★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥★♥ |1
킬링타임정도는 확실히 되는듯 |1
어린시절 첫사랑 만남 넘 예쁜영화인데 그냥 그데로 쭉가도 괜찮을텐데 끝이 아쉽ㅜ |1
스스로 군인이 되었으며 스스로 싸웠으며우리는 지금도 싸우고 있다 |1
아이들이 재미있어 해서 좋았습니다^^ |1
자기들과 생각이 다르면 무조건 그르다고생각하는 사람들덕에 이영화가 곱게 보이지 않는다. |0
나만 그런지 모르겠는데 개인적으로 그렇게 코믹 하지도 않고 진지하지도 않은 이도 저도 아닌 영화 같다 영화 보다 드라마 같기도 하고  별로 재미없었음 |0
힘없는 나라 비겁한 정부아래서 정말 열심히 싸우셨습니다. 이젠 편안히 잠드세요 아픔없는 하늘나라에서요... |1
돈만있으면 누구나 감독 할수있다는 용기를 주는 영화 |0
반전없고 고구마 천만개 |0
조정석씨가 열일하는 영화.별로 기대안하고 봤는데 보는 내내 박진감 넘치고 쫄깃쫄깃 재밌었어요. |1
그냥 유승준이라는 기사만떠도 짜증남 |0
피터 취향이 독특하네요 마블스파이더맨은 여자주인공외모가 조진거같아요 |0
여성영화라는 명찰을 가졌으나 이 영화는 여성을 무능하고 감정적이며 못배운 것처럼 막무가내인 존재로 그린다.그런데 여성들은 이 영화를 받든다. 베테랑의 개그맨들도 이보다 웃긴 상황을 연출하기 어려울 것이다. 그래서 나는 이 영화를 추천한다 |0
그럼 너네가 엠씨몽이랑 오래 아는사이였다 치면 무조건 이사건 터지고 아 나 너랑 놀면 욕먹으니까 안놀래 아는척하지마 이래야되나?  |0
제목을 변경하는게 옳은듯... ㅄ으로... |0
이정도면 감독이 투자자 응징한거 아니냐? |0
마지막 여러독립군단체들 다 뭉쳐서 일본군 쳐부술때 가슴속에서 무언가 뜨거운 무언가 올라왔습니다 하나의 민족이라는게 이런거겠죠 |1
이기는 영화이니까.. 하고 봤는데도 다 죽을까봐 얼마나 가슴 졸이며 봤는지 모릅니다.중간에 한번씩 박수가 나올정도로 시원하고 재미있는 영화 시간가는지 모르고 봤습니다. |1
엑시트!! 여자친구랑 너무 잼나게 봐써여! 어른 아이 할것없이 다 봐야합니다~ 수작이네요!! 천만 돌파합시다~^^ |1
손에 다한증걸린줄 ㅜㅜ 첨부터끝까지 지루한거없음 |1
영화를 보는내내 영화 시작전 다이소를 다녀온 저를 원망하게 되었습니다 보면서 가슴이 벅차 울다 안도하다의 반복이었습니다ㅜㅜ최고 |1
미국것들은 어떤느낌으로 기립박수를 그리 오래친것일까? |1
제인생 역대급 영화였어요 정말 감명 깊었습니다 |1
봉오동 전투. 잊지 말아야 할 역사.꼭 기억하고 기억해야 할 진실들. |1
달리는거 ㅈㄴ 내취향임 |1
가나다라바다ㅏ아사사사 |1
개ㅏ노잼 1010101010 |0
차한대에 도심이 가스로 가득? ㅈ ㄹ 하고 자빠졌네 |0
정말 이런영화를 돈주고 볼가치가 있을까?보면서 기회비용에 대해 많이 생각해보는 계기가되었네요.. |0
비급 수준도안되는 영화 .70년대 영화인줄 ... |0
최고 감동이었습니다  우리 역사를 다시 한번 돌아보게 됩니다 |1
스토리, 연기, 연출 다 괜찮네요. |1
꿀잼 역시 믿고보는배우 조정석임 |1
웬만하면 영화 재밌게 보고 1점 안내는데.. 뭔 영화인지도 모르겠고 하품나오고 지루하고 그냥 개노잼 |0
흠.... 이건좀.... |0
엔딩굿!  박수치고 싶었습니다 |1
쓰레기라는 표현도 아깝다 |0
아.. 대실망.. 강동원 아니엇으면 5천명도 관객 안들엇을 영화.. |0
내 인생영화 몇번을 봐도 생각하게 만드는 |1
기대했던 영화인데  어처구니 없네요.  영화 보고 평점 줍시다. |0
일본과 싸워서 이긴 독립군들의 의지가 대단하네요. 독립군 최고 |1
그냥 평범한 국뽕영화. 스토리 없이 쪽바리 때려잡는것만 나옴. 독립운동가들 정말 대단하신분들인건 맞지만, 영화는 돈주고 볼 가치는 없다고 느껴짐... |0
좋네요 무대 아래 모습들이 |1
좌빨 선동 국뽕 이제 막 토나온다. |0
정말  싫다...유승준  꼬라지도  보기  싫다..|0
그냥 중국영화 따라한 선동영화 |0
ㅋㅋㅋㅋ 알바 오지게 돌렸노ㅋㅋㅋㅋ 개핵노잼 개발연기에 억지발암연출ㅋㅋㅋㅋ |0
민족에게 역사가 있기에 미래가 있다가슴아픈 역사지만 언제나 잊지말고 살아갑시다! |1
제발 영화는 보고 평점을 달아라, ㅅㅂ |1
정말 뭉쿨한 영화.박수를 보냅니다 |1
★이런 영화들 때문에 뱀파이어, 드라큘라 장르는 거르는 풍토가 생긴거다. 하나같이 급조된 억지 설정, 무적의 능력, 순간이동, 전파방해까지 갖춰놔서 보는 재미를 떨어뜨리는지 이해 불가. 시간을 버리고 싶지 않다면 뱀파이어 쪽은 걸러라 |0
너무너무재밌어요다음에또봐야겟어요 |1
볼만합니다...여배우 이쁩니다.. |1
다른건 모르겠고, 정치 1도 모르는데 국회의원 한다는거.. 제정신인거야? ,비꼴려고 만든거야? |0
문재인 정권 반일 친북 서포트 영화~ 일본 복복으로 경제피해  몰아가기 우리 동년배들은 이영화 안보기로 합의봤다 |0
정치영화 진저리납니다 |0
눈물방울이 나도 모르게 뚝뚝 떨어졌다. |1
아이는 재밌데요 ..영화가어수선 하고 좀정신없었네요 |1
생각했던 것보다 액션도 디테일하고 짜임새 있어서 너무 좋았네요, 카타르시스 넘치는 역사영화는 오랜만인듯 :) |1
앞으로 더 방탄소년단이라는 사람들을 사랑하고응원해야 겠다고 생각하게 됐다 방탄소년단 보라해 |1
건물들 옥상 문 좀 열어놓읍시다! |1
쓰레기 이딴걸 돈주고 본다고? |0
대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한독립만세대한 |1
재미있어요ㅠㅠㅠ 라미란 이성경 최고!!! |1
출발 비디오에서 예고편 보고 갔는데도 개꿀잼! |1
왜 다들 1점 누르는거임??? |0
Speechless가 절로 나오게 만드는 영화네요 |1
정말 감동적인 영화였습니다! 시간 없어도 꼭 챙겨 볼 영화! |1
독립군들 엿맥이는 영화 |0
한국에서 실제로 펼쳐졌던 수많은 "엔드게임"들 중 하나 |1
천만영화중 top5안에 들것이다 |0
또 반일영화...지겹다 저번엔 ㅅㅂ 연평해전 유튜브에서 막고  이게 나라냐 |0
반일코인에 편승한 영화... |0
와 진짜 마지막 총집합장면에는 어벤저스 엔드게임 총집합 장면보다 오졌다 ㄹㅇ여운이 최소 일주일은 갈듯..진짜 너무 재밌어요..ㄷㄷ |1
잠들라고하면 총소리남. |0
이 포스터 만든 사람 사람들한테 진짜 욕 한 바가지로 얻어먹겠다 |0
좋아요 약간 울컥했내요 |1
착한 우리영화 봉오동과 동시에 개봉 경쟁시키다니... 역시나 소니픽쳐스답군요. 이런 이상 정의로운 평점 응징... 면하긴 어렵겠죠? |0
이게 재밌다니 ㅋㅋ 신기하네요 |0
세상에나...이건 영화도 아니고 모지? 괴랄스럽네 ㅋ |0
어우 죄송합니다 볼려고 했는데 그만 마음이 바뀌어서 못봤네요 |0
재밌어요ㅡ근데 애니메이션 라이온킹보고 또보면 내용을 다알아서ㅡ그게좀 |1
그때 했던 생각들을 알 수 있어 좋았습니다 |1
고샹한 배우들땸에 10점  하지만 명량을 보는 느낌 |1
잼있게봣어요, 조정석 넘 멋있네요 |1
보는내내 마음이 아팠습니다.. 아직 안보신분들.. 한번쯤 꼭 보셨으면 합니다.배우들의 명품연기와조금이나마 아픔을 느낄수 있어 뭔가 숙연한 마음까지 갖게 되더군요. |1
조정석 연기는 개쩔었고 윤아는 예쁘고 적당한 긴장감 괜찮았다 |1
지금의 우리나라가 존재하게 해주신 이름 모를 모든 분들께 경의를 표합니다. 여기 댓글마다 싫어요 누르고 다니는 새끼들 토착왜구??일본??? |1
90년대 말 영화보는 8월의 밤 ㅋㅋㅋㅋ 상어라 ㅋㅋㅋ OBS반가움 |1
아니 왜 자막상영관이 한개도 없나요? 다 더빙이네 |0
IMDB 꼴찌에서 27위 |0
왈칵 안 할 수가 없다 진챠루 .. |1
그동안 디즈니 실사영화는 다 별로였는데 이건 진짜 잘만듬 딱하나 아쉬운건 자파가 원작에비해 너무 잘생겼고 악당스럽지도 않음; |1
올해 본 영화 중에 최고입니다. 우리나라가 정말 부강해졌으면 좋겠어요..! 독립 운동 하신 분들께 다시 한번 존경을 표합니다 |1
토나온다 우웩 별 하나도 아깝다. |0
에혀 중국영화관점으로 볼 줄 모르는 애들 많구나. 중국 영화치고 cg가 약하지만 액션씬은 우리나라 개판영화보단 봐줄만함. 오글거리는 액션씬만 좀 ㅋㅋㅋㅋ 조절했으면 좋았을것을 |1
손과 발에도 땀이났다 갸꿀잼 |1
손에 탐이날 정도로 긴장하고 봤어요~ |1
키타무라 카즈키의 등장씬은 왕좌의게임에서 타이윈 라니스터의 등장씬이 생각났네요. |1
영화가 끝나고 박수가 터져나왔다 |1
대한독립만세 괜찮은 영화 |1
세상살면서 그럴때있잔아요~~오글거림을 느끼고싶을때..그때보시면 딱좋습니다..쓰레기중에 쓰레기.. |0
국뽕이라해도 좋다 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 |1
영화 보지는 않았는데 1점주고싶음 |0
잼있어요 진짜 코믹 재난 영화 첨입니다. 조정식 윤아 연기들 잘했네 웃겨진짜 ㅋㅋㅋㅋ |1
모야 이건 영화섹션 들어왔는데....이런건  너그 팬들끼리 대관해서보년되지..네이버 영화에 갑툭튀하면 어쩌라고요... |0
0점입니다... 15분 짜리 동영상 10번 돌려 보는 느낌 ㅠㅠ |0
손에 땀을 쥐게하는 영화.영화본 이야기가 끊이질  않게하는 영화였습니다. |1
에고.... 아쉽네요... |0
지금의 대한민국에 살 수 있게 해주셔서 감사합니다 |1
가족 끼리 봐도 무난 합니다~! |1
꼭 봐야할 영화지지않을 겁니다 |1
별점 반개도 아깝다 이런시기에 이런 졸작영화 빨아주면 계속나온다 있는 그대로 평점좀 남겨주시길... |0
그래도 우리는 가족 . . . . |1
김치국 버프를 낮춰야 할 필요가 있어 |0
한국 애니메이션이다. 근데 대사는 영어다.  이게 말이 되는가. 한국 배우나 성우를 섭외해서 만들었어야지 한국을 대표하는 퀄리티는 될 수 있어도 한국을 대표하는 애니메이션은 아니다.  안타깝다. |0
Very  Very  Good~~ |1
영화보고 오그라들기는 처음 |0
너무 재미있었습니다.연기도 내용도 알차고 완벽합니다. |1
개인적으로 사자 엑스트 두개다별루지만 그래도 사자가...나따 |0
세상 쓰레기영화.근데 더 놀란건 평점.정신 이상한여자들이 진짜 이렇게 많은지 몰랐다. |0
시기적절한 영화입니다 |1
기대이상입니다 역시 리암리슨 |1
아베아웃 나베아웃토착왜구 아웃대한독립만세독립운동은 못해도 불매운동은 한다영화강추강추 |1
본인의 인성도 제발 한번 뒤돌아 보셨으면 합니다 내가 잘난 학벌은 아니여도 나름 괜찮은 대학은 다니고 있으니 뭐 말해서 뭐하겠지만요 그냥 보고 지나쳐야 했는데 뭐하로 시간낭비 했는지 원 |0
왜놈죽이는 영화가 아니라 한국고유종 때려잡는 영화였네.. |0
따따따따   ㅋㅋ개꿀잼 |1
대한민국사람들이라면 꼭봐야하는영화 |1
언젠가 어디로 가는 기차안이었는지 까지 기억못하지만 김학순할머니가 내옆에 앉으셨다.쉬시는데 방해될까 내릴때까지 한마디도 건내지 않았던것이 내내 마음에 걸렸었다.어제는 돌아가실때까지 고단했을 김복동할머니를 겨우 극장에서 마주했다.죄송하고죄송했다. |1
웰메이드 영화!! 역사적 사실을 극적으로 잘 묘사하였고 첫 신부터 뭉클하게 만드네요ㅜ 잘 봤습니다! |1
아는 역사임에도 불구하고 가슴은 너무나 뜨거워졌습니다.독립운동가분들 모두에게 존경을 표하는 바이며 대한민국만세. |1
불타는준서 좆미필 새끼 뉴스로만 군대 접해본 새기가 아는척은ㅉ |0
꼭 보시길 바랍니다. 전쟁영화다보니 징그러운 장면은 좀 있지만 마음을 뭉클하게 하는 영화였어요.억지 감동도 없고 연기 구멍도 없고 너무 좋았어요. 천만관객을 응원합니다. |1
이영화를 재미있게 보는분들이라면 심각하게 한강이나 정신병원을 고려해보시는편이 좋을듯합니다 |0
시리즈중 정말 재미있게 봤다 |1
아저씨같은 쓰레기 상업영화랑 비교불가 |1
한마디로표현 에바그린얼굴최고 |1
엑시트...ㅅㅂ존잼.. 진심으로 재밌다고 생각한 영화는 올해처음... |1
조선같은 ㅈ밥나라는 여기저기서 식민지로나 살다가 굴러다니는 베알도없는 나라 |0
일본 원작인데 에효 보러갈려고 기다리는 분 많네요. 참. |0
진심 노잼 초반부터 너무 지루했음 |0
할많하않 10자10자 |0
나라도 소신 후기 남겨야지. 진심 보는 내내 나갈까?를 용남아~  만큼 생각했다. 모르스부호도 한두번써먹어야지. 억지감동 억지웃음에, 3류보다 못한 영화. 그나마 조정석인가만 연기 잘하네. |0
재밌다고해서 봤는데 이게 뭔..? 넘 억지스토리;;최근에 본 영화중에 유일하게 돈아까운영화였습니다 |0
감동ㅡ 샤프한 두뇌ㆍ극본 ㅡ다이나믹 |1
븅신같은년 |0
영화가 상당히 별로입니다. |0
비행기가 흰눈위에  사람들을   못보고  지나갈수 있을까.  색맹이 아닌이상. |1
발없는새 강력추천 / 지금까지 이런 신선함은 없었다. 다소 미흡하지만 한국영화의 미래를 위해 봐야 하는 영화 |1
존경합니다!! 최고입니다 |1
재미있다 완전 재미있다 |1
엉성한 스토리에 명품 배우마저 연기가 어색해짐 |0
하고싶은 게 범죄물인지, sf인지, 멜로인지 정체성을 알 수 없는 이도저도 아닌 영화 |0
짱잼ㅋㅋㅋㅋ손에땀을쥐게함ㅋㅋ |1
내가 송강호같이 되어간다는게 불편하다 |1
다 괜찮았는데 류준열이 총알 한 발도 안맞고 피해다니는 모습 닌잔줄 알았네요 |1
모든 독립운동가분들께 감사드립니다 |1
꼭봐야되는영화입니다영화끝나고처음으로박수친영화입니다 |1
태어나서 본 영화 중에서 최악이였습니다...진짜 왠만하면 좋게보갯는데 뭐이리 조잡하고 유치한디.... 진짜 별점 만점쥬는사람 쓴 내역들어가보면 별점알바인거 다티남 극혐이구여 진짜 돈아까워서 화남 |0
부모님과같이봤는데 이영화반전~지금의윗자리에앉아있는사람들만생각했는데...지금우리나라가있음이그분들의희생이....감사하다... 근데진짜되풀이되나보다....지금아베하고있는거보면..참....영화꼭봐야할....엔딩도굳~~ 아~~~이순신장군~~♡ |1
잔인한 묘사가 혐오스럽다 |0
하려면 김좌진의 청산리 전투를 영화화해야지. 아 김좌진 장군께서 반공 우파인사였고, 좌익에게 살해당한 역사가 있어서 차마 친북정권 밑에선 못만들겠냐 ?ㅋㅋㅋ양심이없네 이세기들 |0
결국 성자가 늑대로 몰려버리겠구나 싶었던 복선과 같이, 예수가 십자가를 지듯, 무지의 선을 지녔던 양이 희생되고 마는. 행복하다는 제목과 반어되는 영상의 아름다움에 보는 내내 눈을 뗄 수 없었다. |1
보면서 펑펑 울다가 마지막엔 너무 뭉클했습니다 믿고 보는 배우들도 나와주셔서 열연하시고 일본역 맡으신 배우분들도 연기 너무 잘해주셨어요 이 시점에 이 영화를 보시면 많은 분들이 뭉클하실 것 같아요 꼭 보세요! |1
진솔한 모습 좀 보여줬으면 좋겟다, 가식 덩어리 |0
왜 깜멍이를 주연으로~좀비 엑스트라들  재밌었겠네 영화 찍을동안~그냥 지루하다 |0
12명의 죽이고 싶은 아이들 |0
댓글 1위 버보고 적는건데... 인생접히겠네....ㅋ 적어도 1천억은 들어가야 용 비늘이 보일텐데 ㅋㅋ  300~400억으로 이런 영화 만드려면 그냥 포기하세요. |0
꼭 보고 기억해야할 영화 |1
카프카자너 뭐 ㅣ;;;ㅡ ㅡ |0
좋았어요 진짜 최고예요 |1
리얼 최악의 쓰레기 영화 개봉 당시 본 47만명 이런 쓰레기 영화관에서 보느라 고생 했다 |0
이런 OOO 고질라시리즈에 평점 10점박고 다니는 일뽕들 뭐냐? 돈많이 들인 우뢰매 수준에 일본이 세계최강이라는 설정의 일뽕영화 |0
2는 호평을 남겼었지만 3는 쓰레기 그 자체. 보지 마세요 그냥. |0
ㅠㅠ액션이라도 잘 나왔으면 좋았을텐데 아쉽 |0
집안에서 수류탄을 맞고도 죽지 않는 사람이 있다? 뿌쓩 빠쓩! |0
이영화 평점이 왜이리 높은거지... |0
볼만하고 재미있음ㅋㅋ |1
주연배우들 연기력에 감동했고 스토리도 신선하고 매력있었어요. 올해 본 영화중 재미있었던 영화였어요. 화이팅! |1
여러분 보지마세요 대국민 사기 영화임 ㄷㄷ |0
윤아가 연기 정말 잘해서 놀랐어요 그리고 일부러 감동 자극하는 건 없어서 좋았습니다 ! |1
잼나고 넘좋아요 다시보고싶네요 |1
대한독립만세 영화가끝날무렵 박수가절로나왔어요 |1
스토리좀 잘써라... |0
'빈수레가 요란하다.' 이 말처럼 이 영화를 잘 표현하는 말은 없을듯. |0
Very no jam yeah |0
재밌습니다!걍 보세요! |1
영화 만들어주셔서 감사합니다... 감독님 스탭분들 배우분들 모두..잊지않겠습니다 |1
대한 독립 만세역사를 잊은민족에게 미래는없다가슴속에 기억하며 살아갑시다 |1
이거 진짜 1주는 ㅂㅅㄷㅇ...ㅋ진짜 알바맞음쫌 전에 보고왔는데 그냥 막 웃고왔습니다 솔직히 내용은 일반적...이 아닌 일반적이지만 이 세상에서 살아가면서...ㄷㄹ세상 이렇게 웃고나온100여분이 참 즐거웠어요! |1
눈물이 울컥... 나라가 아무리 어려워도 일본이 우리에게 했던 일을 잊으면 안됩니다 |1
예고편 딱봐도 뻔한 이야기. 이제 그만좀 할 수 없나? 지루하고 또 지루하니 이번에도 망하겠군 |0
이런 영화는....ㅠ |0
애국심을 일으키는 영화 |1
흠.. 티져부분에 엥스러운게 많네요 |0
세시간이 어찌 지나간지 모르게  몰입한 영화 |1
말이안나오네 ㅋ진짜 어우 |0
시사회 보고왔다.돈주고 보지마라. 더운데 더덥다. 10분이면 될 스토리를 뭔 두시간씩 질질끌어...유해진은 뭔 캡틴봉오동이냐? 조선 제일검이여 뭐여? 개오바다 |0
감성이 메마른게 아닐까하고 생각들던 아버지마저도 좋은 영화라고 말씀하신 그런. |1
페미탈출은 지능순. 지능에 따른 결과물을 목도했을 뿐 |0
잠시도 쉴틈이 없네요(주의;화장실가면 다 놓침). |1
이런 국내영화가 더많이 개봉되야함 |1
개연성은 전혀 없고, 코믹요소가 웃기지도 않다. but 김래원.. 그리고 최근 우리나라는 과거만 파헤치며 인물의 능력을 안 보지만, 여기에선 사람들이 그 사람의 참된 의지를 보며 거대 양당을 이겨내는 현실불가능한 스토리를 보며 그저 즐겁기만 하다. |1
가볍게 재밌게 볼 수 있네요..^^ |1
하..육아때문에 몇년만에 혼자만의 자유를 만끽하며 보러온 영화인데...진심 내시간과 돈 아깝다...ㅜㅜ |0
좀 더러운영화 ㅡㅡ근친 |0
그냥 보세요 꼭 봐야 할 영화 |1
늘 편안하게 보기좋다. 진기주배우 좋다. |1
할미꽃 살려내라,,, |0
반일감정프레임씌우고 문화예술계를 장악하고 있는 좌파들이 나라를 망친다.이영화도 전형적인 좌파 반일프레임으로 감싼 싸구려대중선동영화. |0
여름 무더위에 본다면은 추천 |0
톰행크스를 좋아하게된영화 |1
박서준 불주먹에이스 인가요? |0
상투적인 반전, 해피엔딩이 전부 상상이었다? 반전을 넣어야 한다는 강박관념이 만들어낸 최악의 결말. 차라리 해피엔딩으로 끝냈으면 더 좋았을듯 |0
기대안하고 봤는데 짠하고 재밋음 |1
둘 다 엄청 찡찡 거리는데 현실적이라 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 나라도 즙 짠다 ㅋㅋㅋㅋ |1
포켓몬은 진짜 너무 잘만들었다. 어릴때부터 보다가 어른이 되어서도 포켓몬에 대한 로망이란... 포켓몬 세계가 있었으면!! 근데 피카츄에다가 데드풀 넣어놔서 이상함... 마지막에 이유가 나왔는데 아빠랑 아들 하나도 안닮음 완전 피 한 방울 안섞임... |1
최고의 멤버 최악의 평점 |0
이렇게 진정성있는 영화가 또있을까요...방탄소년단님들 감사하고 감사합니다. |1
개꿀잼 재밌어요 완전 심장 쫄깃하고 꿀잼 |1
꿀잼장난아님 꼭 보시길 |1
배우연기. 배경. 스토리 라인 모두 흥미롭게 봤어요. |1
사요나라 사요나라 사요나라. |0
이집 백종원 얼굴 못쓰게 법적인 조취를 취해야 한다 이런데는 망해도 싸다 |0
그냥 웃음밖에 안나온다 ㅋㅋㅋㅋ |0
지루합니다.. 국뽕 끝 |0
제 기 준 으 로 는 재 미 가 하 나 도 없 습니다. |0
돈 아깝다! 수작을 부린게 너무 티난다. |0
영화 기대 했는데 이번 동강 훼손은 정말 실망이네요 훼손하고 나중에 벌금 내는게 이익이다 이런 생각을 하고 만들었을 텐데 더 보기가 싫어지네요 정말 기대했는데 이번 사건을 보고 실망이 정말 큽니다 |0
이 영화를 보느니 차라리 맨발로 똥을 밟겠습니다. |0
인생 최악의 영화입니다... 너무 어이없고 황당해서 충격받았고 같이 보러간 썸남이랑 분위기만 다운됬네요 |0
이런 영화를 보게 해준.. 봉감독님과 배우님들과 스태프분들에게 심심한 감사를 보냅니다~ 비온뒤 미세먼지 제로라.. 봉감독님은 계획을 참 잘세우는구나.. |1
이런 영화에는 쌔끈한 비키니 입은 누나가 나와줘야 제맛인데... 보는 맛이 없었다 |0
이 영화를 뛰어넘을 히어로 영화는 더 이상 나오지 않을것이다. |1
신파도 없고 담담하게 잘 풀어낸 영화. |1
어제는 낫을 드시던 분들이 오늘은 총을 들고! 나라를 위해 싸워주신 분들 덕분에 저는 시원한 극장에서 영상으로 조금이나마, 그 시대에 돌아가 함께 독립군이 되었습니다. 고맙습니다. |1
기시감과 비슷함의 향연인 영화. |0
요 근래 본 영화중 가장 감동깊었던 영화.감사합니다. 이 나라를 목숨같이 지켜주셔서 |1
ㅋㅋㅋ/ㅋㅋㅋ/ㅋㅋㅋ/ㅋㅋㅋ/ ㅋㅋㅋ/ㅋㅋㅋ 진짜웃긴다 다들 광신도 같애 아 진짜 너무 웃긴다 |0
엉성한 발번역때문에 안그래도 별로인게 더 별로로 보임. |0
영화 보는 내내 내가 저런 주어진 환경이라면 저들처럼 할수 있을까라는 생각이 들었다 |1
핵노잼....끝나자마자 사람들 나가려고 줄서더라강동원씨 이번영화는 잘못고른듯.... |0
봉오동에서 진짜 적군들 에워쌀대 오열 했어요 ㅜㅜ 교과서에서만 보던 독립군단 이름들이 하나씩 나오는데.. 실제론 더 얼마나 치열하고 열악하고 처절했을지.. 나라 지킨다는 그 일념 하나 아래.. 100년이 지난 지금도 아직 가해자의 나라에선 전혀 ㅡㅡ |1
노잼ㅋㅋㅋ휴ㅋㅊ호헣 |0
태어나 처음으로 평점 남겨보네요.매우,몹시,엄청나게,극도로,어마어마하게,대단히 화가 나고 불쾌하고 불쾌하고 불쾌한 영화였네요. 아직 안 보신 분, 그 눈 사고 싶어요. 정말 트라우마 남았습니다. 정신건강에도 몹시 해롭습니다. 다운도 받아보지 마세요. |0
두번봤습니다.다시 한번 역사를 생각해봅니다 |1
대박영화 무조건 강추입니다 |1
이런 OO 다비치가 부릅니다 두 사랑 |0
그냥 우리나라식 찍어내기 뻔한영화.. 기승전결다보이는 빤하디뻔한... 역시나 괜히 봤다싶었다재미없었음 |0
이딴영화가 평점9점대라니 |0
즐겁고 이쁘고 통쾌한 가족영화4번째 봄 |1
최고최고입니다 잊지못할 영화가 될거에요 |1
핵노잼 돈이 아까워 !!! |0
완전 어거지 스토리네.시간 낭비다.눈요기 좋아하시는분들은 재미있다고 할지 몰르겠네요. |0
이광수 출연한거 보고 놀랬다. 타짜 이제 코메디 영화된거임? |0
너무 심심하다. 평범함의 극치. |0
제발 영화관에서 소리지르지마라 시끄럽다 그리고 크게 욕하지마라 진짜 개패고싶으니까 특히 여자들아 욕좀그만해 나도 놀라니까 ; |0
내가 이 영화를 도대체 왜 봤을까. |0
좋은 영화입니다.  추천 |1
감독님~ 상상력은 높게 평가하나 그래서 뭐~ 어쩌라고??? 대체 뭘 우리에게 전달하고 싶었던 거죠? |0
반일 선동영화 ㅋㅋㅋ 이 정부 진짜 최악이네 ㅋㅋㅋ개돼지 씹달창은 또 선동 당했겠지아직 대가리 덜 깨져서그런지 정신못차리네더 망하자 대한민국 ㅋㅋㅋㅋ 주제넘는 것들 |0
뭉클하면서도 웃음코드도 있고, 시간가는 줄 모르고 잘봤어요. |1
용감한 생존자이고 인권운동가인 김복동님의 자전적 다큐멘터리 영화입니다 의미와 감동이있는 영화에요 그런 의미에서 영화가 슬프지만은 않았네요 저도 우연하게 영화를 보게 됐지만 영화관에 저와 일행 말고는 아무도없어 좀 놀랐네요 한번쯤 보셔도 후회없을 거에요 |1
너무 재미없다그래서 기대를 안한건가..개인적으론 1편보다 좋았음. 왜 이제서야 봤을까 |1
미친 캐스팅~그래도 평점 조절위원회는 할일은 한다... |0
감빵탈출영화를 무협영화로 만든 중국감독 |0
대단한걸 기대했는데 사소한걸로 서로 북치고 장구치고 난리법석을 떠네 |0
김기덕의 밑천이 드러나는 경계선에 놓인 필름덩어리 |0
후 시기를 잘타서 흥행에 성공은 하겠지만 너무 뻔하고 루즈한 영화..독립운동가분들께 실례가되는 초특급 쓰레기영화..할미꽃밭을 뭉개서 벌금맞아가며 만든 영화면 잘좀 만들지..후 눈 씻고자야지 |0
감사합니다. 잊지 않겠습니다. |1
이이잉~앗살라알라이쿰 |0
꼭 봐야 할 영화입니다. 가슴 아프고 속상하면서 화가 남! |1
비디오영화를 극장서 개봉했네 |0
라면 단무지 초밥 먹지마라 일본발명품이다 |0
cg도 어설프고 역시나 주인공이 모지리 답답이 케릭터로 인한 혈압상승 영화네요. |0
이영화를 보고 나온뒤 .. 일본여행을 간다면 당신은바보 멍충이 ~~ 우리 역사를 보라 일본놈에게 무한히 당하고 또당하고 그시절 일본식민지 시절로 돌아가고 싶지않거든 정신바짝 차리자 ~~독립군의 노고에 감사드립니다~~^ |1
못볼정도는 아니었지만 굳이 볼정도도 아니었음평점이 높고 관객수가 낮다는건 그들만의 장르라는 의미임 |1
ㅋㅋ 와나 이거 돈주고 보면 진짜 성냥팔이소녀의재림이 더잼나 |0
긴장감있고 재밌었어요!! |1
너무 재미있었어요!  재난영화 별로 안좋아하는데, 이건 마음편히 먹고 볼수 있었어요! ㅋㅋㅋ |1
너무 아름답고 가슴 따뜻해지는 영화 입니다 나자신을 다시 돌아보게 되고 너무 그동안 삭막하게 살았나 다시 생각해보게되었고 눈물 참느라 너무 힘들었습니다.... 정말 미치도록 아름답고 행복한영화 입니다... 정말 10점도 부족한 영화입니다 |1
그럴줄알았다.똥이다.억지감동 |0
애국심 갖고 끝까지봤다...  왜 이렇게 못 만든거지..  그리고 19금 하세요너무 잔인해요 |0
국뽕/반일 영화만 만드는 한국 영화 업계.. 안질리나?.. 또 제2의 엄복동이 나오겠군요 |0
지루함 못느끼고 끝까지 본거 같아요 |1
잠시도 지루하지 않았던. . .매번 이런 영화를 볼 때마다 느끼지만 우리 독립운동가들 정말 대단하고 존경스럽고 가슴깊이 감사하다~!! |1
너무 큰 기대는 하지 마세요.... |0
왜 평점 0점은 없을까? 1점 주기도 아깝다개봉자체를 금지시켜야 됨 |0
진짜 굿이네.넷플로 아무 기대없이 봤는데 .. 아이디어 참신하고 재밌음 |1
생각보다 너무 재미있어서 놀랬음 |1
호크니의 삶에 관심을 가진 사람들에게는 아주 좋은 다큐가 되겠지만 단순히 유명한 작가의 특별한 삶에 대해서 기대한 사람들에게는 지루할수있을듯. 물론 나는 전자였습니다. |1
따따 땃따따 따땃따따 윤아 사랑해여 |1
너무너무 재미있게 보았어요마지막에일본놈들을 유인하여 모두죽이는장면은 우리나라사람이라면 느끼는마음이같을거라생각해요시원합니다 |1
영화화면이 너무 어지럽고 마지막은 이상하게 끝내버림 괜히봄 |0
존재 자체만으로 위로와 감동을 준다.보라해 영원히. |1
영화의 감동이 커서 안 본 울 아이들과도 함께 극장으로 또 달려 가고 싶네요 유해진님 연기에 반하고 애써주신 모든 배우님, 스탭분들, 감독님 모두 감사 드려요 좋은 영화라 강추해요 |1
방금보고왔어요 정말 최고의 영화 |1
처음 문자보고 바로 반전 예상했음. 스릴러 물로서 실격이고 결말도 이해가 안된다. |0
동강 할미꽃 축제가 열리는 강원도 생태보전지역이면서 훼손이 엄격히 금지된 할미꽃 군락지 촬영지가 촬영과 촬영장비 이동을 위해 불법적으로 200 미터나 도로를 개설하면서 훼손되였다면서요? 그런데 당시 원주지방환경청에서 중지명령을 내렸음에도 ㄱH무시하고 |0
포스터 보고 안 볼뻔! 봐서 다행이다. 졸잼 |1
이건 진짜 아닌거같은데요 |0
조우진,류준열:에임핵유해진:전생에 팬싱선수였을듯최민식:마지막에 숟가락만 언짐근데 존나 멋있음그냥 영화가 개꿀잼엑시트볼빠에는 이거봄 |1
많은 생각이 들었던..ㅜㅜ |1
결혼도 싫고 줄 타는 것도 싫고. |0
한국에서 만들었다해서 엉성한 부분이 있을줄 알았는데 그런 부분이 없어서 놀라웠다. 겨울왕국 처럼 특정 부분이 소름돋을 정도의 영상미가 돋보이는 부분이 있는건 아니였지만 전체적으로 안정감있고 깔끔하게 잘만들었음. |1
산다는 의미를 깨닫게 해준 영화였습니다. 정말 영화 보는 내내 운거 같아요. 제 인생에 있어 정말 도움이 된 영화입니다. 이런 영화를 제작해 주셔서 감사합니다. |1
별 0개는 못주나.... |0
거기에 이자벨 위페르라는 배우는 없었다, 오직 에리카만 있었다 |1
진짜 이게 재밌다고..? |0
가볍게 보고 웃고 즐길 수 있는 영화 |1
중국 뻥쟁이 영화 보는 느낌 엉터리 거짓 투성이로 ㅂ는게 지루했다 |0
좁아터진 집안에서 작위적인 설정들의 향연 |0
최고라는 말이 잘 어울리는~ |1
사람들이 보지마라는데는 다 이유가 있는거였음 ....왜 이런 배우들 모아놓고 이정도 수준의 영화밖에 못만들어냈는지는나는 당최 이해가 안됨 |0
잭블랙의 모습이 신선해서 좋았어요 그런데 너무 기대했던 탓인지 영화 중간 중간에 개연성은 약간 부족한 면이 없지 않았나 싶습니다 |1
나이거 보고왔어 물론 의미는 알겠어 근대 재미가 없잖아 110억을 뭣해쓴 영화야 이건 물론 명작이라는건 알겠는데 재미가 없는걸 어째라고 |0
영화가 백날 흥행해봐야 영화 찍는답시고 파괴한 서식지는 다시 돌아오지 않는다. |0
초6 딸이랑 보고 왔어요. 딸 얘기가 극장에 학생이 자기밖에 없어서 속상하다고 하네요. 우리가 잊지말아야할 역사입니다. 꼭 보셨으면 좋겠네요. |1
알바쉑들 배댓 다 먹은거봐라 ㅋㅋ 전부다 혹평인데 |0
누가 재미없대!! 겁나 재밋구만 |1
휴...;;;한번봐봤는데 음...?이라는 느낌 |0
엑시트보다 훨 남 훨 재밌음 |1
이 영화를 보고 암이 걸렸습니다. -콜록- |0
최고. 정말 말 안나옴. |1
판소리 하는 사람은 진짜 돈아깝고 화나는 영화니까 비추 . 판소리를 진짜 배우고 한건지 의심되네;; |0
이제는 영원히 안녕 좀 하자 |0
국뽕 영화의 몰락을 보고 싶다!! |0
재밌게 봄!!  김래원연기짱 |1
오래간만에 가볍고 재미있는 영화였습니다 |1
뭘본거지 한생각이든다 |0
비주얼 좋고 가능성 있는 여배우를 밑반찬만도 못하게 만든 비디오 |0
엄복동? 김복동? 같은 영화는 아니죠? |0
도대체 얼마나 많은 사람들이 이 영화로 인생 내리막을 걸었을까?................... |0
이제붗터 키러르라가지고 다니다즈, |1
또 한번 우리 독립운동가 조상님께 따뜻하고 평안한 나라에 살게 해주셔서 감사하고 존경심을 가지게 해준 영화입니다. |1
이런 영화는 다시 안나옵니다 진짜 꼭꼭 보세요 ㅠㅠ |1
일본 배우가 두명이나 있네요.  불매합니다. |0
태형오빠 울때 너무 슬펐어요 히잉 |1
가족과 함께 볼 수 있는 영화였어요 |1
개인적으로 역사를 다시금 생각해볼 수 있어서 좋았습니다. 우리민족은 일본과 다릅니다. 그것을 상징적으로 표현해주어서 좋았습니다. |1
쓰레기가 애국심에 기댄 좋은 예 |0
너무재미있어요♡♡♡^^ |1
지루하고 재미없다. 스페인 영화라고 해서 뭔가 정열적인 것을 기대해서 그런지 모르겠지만 내내 지루하고 답답하고 몸이 비비 꼬여서 스크류바 될 뻔 했다. |0
한숨과 욕설밖에 안나오는 졸작 |0
각본, 연출, 연기,OST까지 모두 완벽한 대한민국에 몇안되는 진짜 수작... |1
평점보고 보면 안됨  배우가 아깝네 |0
우리네  할머니가 살았던  역사의 일부다.  많이 슬프고  반성할 부분이  새삼스레 가슴을 먹먹하게 한다. |1
천만영화 가도 아깝지 않을 한국형 재난영화 |1
잠이나 퍼 잘걸 ㅠㅠ 내시간.. |0
휴....10자나 써야되나 |0
팬이 아니어도  충분히 보고 공감 할 수 있는 영화~ |1
지루하고지루했지만참고봤어요 |0
평점이 안좋아서 볼까 말까 고민했는데 역시나.. 손묶여 있는데 남자놈 몇번을 당하는건지 연기도 어색하고..시간 아까움 |0
주인공 자아몬스터가 몬스터가 아니라 진짜 몬스터는 세상사람들..그래도 점점 우정이 되었다고 생각했는데 배신 하는 주인공이 좀.. |1
우리마눌..무서운거젤시러함...이건그냥..ㅠ.ㅠ. |0
알바가 진짜있긴있닌보다... |0
솔직히 평점 너무 높음 7점이 적당.. 그냥저냥하던데 |0
That's boring as fuck. live |0
애국이란 탈을쓰고 동정표 얻는  전형적인 영화 |0
제작진들아 방공 무시하냐.... |0
이런분들의희생이지금의대한민국을 만들수있었다는걸 처음으로 느끼게해준영화입니다 |1
잘봤습니다 추천합니다 |1
걸작?작작해라 아주 그냥 입에 맞음 걸작이라는 단어를 막 갖다붙이는구만 아오 이것도 영화라고.. |0
한국작품들은 일단그노메 감성팔이짓좀 졸업했으면.... |0
최고에 영화..역시 유해진씨 입니다..믿고보는 배우..항상 응원합니다..ㅎㅎ |1
적당한 가족애. 썸. 코믹. 다 가진 영화. 배우 캐미도 좋아보임. 요즘 시대 흐름에 맞게 만들었다. 킬타임 완벽. 흥행하고 싶으면 보고 배워라. |1
가슴먹먹한이야기보는내내맘이아팠어요 |1
탈북자 토크케이블방송서 북한영화소개로 본 영화같음. 한국영상 기술력이 들어간 북한식 미제국 타도 정신승리가 듬뿍들어간 미화된 영화랄까. 연대급이 2소대급에 휘둘리다가 다들아는 결말정도?? 국뽕엔 명량급에 한~~~~참 못미침. |0
정말 감사합니다 .... |1
감독새끼 도라이네 이영화 심의한새끼들도 매국노 |0
아무리 반일영화로 흥해려고  절대로 없애면 안되는 꽃을 다 말아먹냐. 니들은 애국자가 아니라 매국노다 |0
폭망의 냄새가 나는 영화 |0
세종대왕이 만들었다는 정사가 분며한데 역사왜곡 반대합니다 |0
일본 불매운동 참여한다며 ? |0
따따따~따따  ~따따따..  조정석이 빛나는 영화. 잼남.  윤아와 둘이 뛰어가며 크레인으로 갈 때 몰입도 짱.. 가족끼리 보기 좋은 영화.추천합니다. |1
가볍게 봐도 재밌고, 진지하게 보면 또 다른 부분들이 보이고,어떻게 보든 윤아가 귀여운 괜찮은 영화였어요. |1
북에서  만든거같은 선동질 |0
멋지네요. 지금 시점에 딱 봐야 할 영화... |1
한국특산종에 보호종의 주 서식지인 생태보전지역을 '경고'에도 불구하고 밀어놓고서 복구가 잘 안되네요 사과합니다???  영화를 만들기 전에 사람이되라 좀 |0
이뭔...쓰.레기같은... |0
영화 장르가 모야 도대체 ... |0
스토리가 어이가 없네 주인공은 개어색하고 조연들이 더 나음 그래픽만 화려하고 감동 조금인게 전부인 실망스러운 영화엿음 |0
무대뒷장면이많아서싫다는사람도있었지만 화려한무대와 대비되는무대에서기바로전긴장, 부상에도최선을다하는방탄이들의 파이팅과인간적모습들을볼수있어서더좋았다. 아쉬운것은일상적으로대화하는장면은알아듣기;한글영어자막필요 마지막엔딩크레딧의옛날체촌스러움?보물방탄이들계속힘내길 |1
리얼 엄복동을 피했는데. 댓글알바들에 속아서 봉오동을 못피했다. 억지신파극에 뚝뚝 끊기는 흐름. 총맞아도 안죽는 주인공 |0
역사를 잊지 않고자 합니다. 영화를 보며 모든 독립운동가들에게 감사한마음이 들던 영화였어요.ㅠㅠ |1
먹먹하지만 막막하다. 아직도 우린 완전히 독립되지 않은 듯 하여. |1
이연걸 영화중에 가장  스펙타클하게 재미적인 요소가 강한영화였음. 완전 재밌었음 추천합니다. |1
그냥 관객을 속이려고 혼동스럽게하려고 하는데 제대로 속이지도 못하고 까불다가 끝나는 영화야 |0
굿바이 레닌 표절인것은 이해하는데 왜 뒤로 갈수록 재미없어지냐 |0
아무리 세상이 전라도 판이라고 하지만 대놓고 선거영화까지 나오는건 .. 양심도없네 |0
말도 안되는 스토리. |0
대한민국 국민 모두가 봤으면 좋겠습니다. 우리의 역사도 잊지 말아야하고 영상미 스토리 배우 다 훌륭합니다. |1
당신의 좁은 세계에 있는 사람들이 전 세계에 있는 사람들과 다 똑같을거라고 생각하시고 그렇게 말씀하시는건 아니죠? 그렇게 생각 없으시진 않을거라 믿어요.  |0
와패니즘은 그렇다치고 존윅의 특유의 카리스마는 없어졌다. 암살자로서 그 누구하나  살려 보내지 않았고 확실한 한 방으로 생동감 있었던 존윅은 사라지고 주인공 버프만 잔뜩 물고 온 존윅은 1,2에 비해 다른 영화가 되어 버렸다! |0
잼있게 봤어요 시간순삭이네요 |1
말이필요없는명작이다 |1
재밌어요~♡배우들의 열연이 돋보입니다ㅋ |1
재미있네요   애들많없어다면   별5개... |1
반일감정으로 국민 우롱하는 영화.... |0
이 영화 꼭 흥행했으면 좋겠습니다!!!! |1
이제야 리뷰 봤습니다. 이 작품은 타임캡슐에 들어갈 영화입니다. |1
재미있게 보았습니다. |1
역사사실 이런영화 많이 만들어주세요~~ |1
윤제문 왜이렇게 영화에 많이 나오냐.. |0
최악진짜최악중최악ㅠ보지마세요 |0
돈에 미쳐 국뽕 하나 바라보고 찍은 영화 보나마나 우리 자식 좋은나라 물려주자 이런 억지 멘트 들어있을듯 물론 실제로 독립운동 하신분들께는 진심으로 감사드리지만 이 영화는 그분들께 감사드리고자 하는 영화가 아닐것이라는게 내 생각 |0
짱 재밌어요. 더위를 날려버릴만큼. 조정석 반했어요~ |1
이렇게 많은 고귀한 희생을 딛고 찾은 나라인데 현시대의 우리는 어떻게 사는것이 애국하는 것일까요~작은 실천부터 먼저 해야겠습니다 |1
거 감독 이거 너무 한거 아니요?! |0
무슨 군대는 내 자유를 박탈당하는 느낌인데 엠씨몽이 용감하게 그것에 저항했으니 나는 대단하고 용기있게 평가한다~ 류의 헛소리를 하고 계신데ㅋㅋㅋㅋ 당신의 논리에 이성이 1도 없습니다 진짜로ㅋㅋㅋㅋ |0
쪽바리 척살 ! 얼마지나지않은일인게 더 놀라운 일본의만행들 너거들 피가 어디가것냐 카악퉤 |1
이게 완전 코미디네.. 점프해서 칼로 죠스 머리찍을땐 배를 잡고 웃었다...ㅋㅋ |0
망했다.... 짐싸라 감독님아 |0
검은사제들, 콘스탄틴이 더 잼써요 |0
좀 너무하다 이번건 ㅋㅋㅋ |0
아주 훌륭했다^^좋은 영화다 |1
마블 덕후인게 자랑스럽다 |1
엄청 깔끔한 영화 적절히 재밌고 스릴있고 |1
웃음과  감동까지 모두 잡았네요 |1
장점: 남녀노소 누구나 가볍고 즐겁게 보기 좋다. 재난영환데 신파도 없고 발암캐릭터도 없다. 생각보다 훌륭한 윤아의 연기력. 클라이밍으로 상황을 헤쳐나간다는게 신박함.단점: 악역에 대한 설명이 상당히 부족. 나와서 정작 하는게 없는 드론들 |1
정치인들이 국가부도내고, 평범하고 성실하게 살아가는 국민들 피빨아서, 알자배기 기업 다팔아처묵고, 정치인들이 잘해서 IMF졸업했다고 지금현재도 잘먹고 잘살는곳이 대한민국이다. |1
인생 최악의 영화. 저질스러운 대사 에 소수자 혐오에.. 원작에 저질스러움 추가해서 리메이크한듯. 보고 하루종일 욕함 |0
주인공섭외부터 실패다 |0
처음부터 끝까지 싸우니 중간부터 지루하네~~~차라리  최종병기 활처럼 긴장감도 없고 딱히...그냥 일본놈 나쁜놈 하는 영화 |1
2001 스페이스 오디세이의 업그레이드 |1
도리어 화가 난다던데 진짜였네 |0
독립군의 얼과 정신을 잊지 않겠습니다! |1
불교신자의 영화ㆍ부처님오신날 기념영화 ㅎ |0
와 간만에 겁내 잼있었다 ㅎㅎㅎ 유해진의 대한독립만세 겁내 통쾌함 ㅎㅎㅎ |1
지루해서 돈 아까움.  10점 주는 사람들은 이 영화 관계자나 가족들..  진짜 영화 본 관객은 10점을 줄 수가 없다. |0
차라리 양만춘이 성동일이었으면 |0
봉은 대가다 엄청나게 현실적인 영화다. |1
소재만 있었지, 할 이야기 자체가 없었던 영화 |0
먼 개소리야 학교는 지 공부하러 가는거고 군대는 ㅈ도 자기인생에 마이너스만 생기는 병신같은거고.  그럼 나라를 누가지키냐고?  요즘 여자들이 군인들 개병신취급하는거보면 이딴 나라 망하든 말든. |0
어리바리도 나한테 피해 오면 빡치기는 하지만 뭔가 노력하고 달라지면 괜찮은데 저렇게 잔머리 굴리면서 나만 살겠다는 태도랑 피해의식으로 가득찬 대가리가 ㄹㅇ 빡침 |0
문재앙이나 좋아할 좌빨 쓰레이 영화 |0
진짜 겁나재밌네ㅋㅋㅋㅋ |1
조조보다가 자긴 처음이에요 |0
한국영화 잘 안보는 편인데 이건 주변 평판도 좋고 같이 보자는 지인이 있어서 봤는데 기대이상이었다.한국스러우면서 유치하려다가 유쾌해지고 신파가 나오지만 심하지는 않다.그리고 마지막에 나오는 슈퍼히어로ㅠ뜬금없이 추억여행당함ㅠ얼렁뚱땅 흥신소 좋아했었는데ㅠ |1
반일감정 부추기고 일본을 비롯한 외국인들을 이 땅에서  쫓아내 적화통일 선동하는 빨갱이 영화.뻔하다. |0
연기력 진짜 어휴ㅡㅡ 연기가 안되면 몸매라도 좋든가ㅉㅉㅉ |0
진짜 노잼임 그리고 그것도 일본이냐 진짜 올해의 최악 영화 최고 망작 졸작 |0
극장에서 혼자 이영화 본 사람 아니면, 함부로 댓글달지 마라. 요즘 음향시스템도 좋아서, 영화에서 문여는 소리 나오면, 마치 극장안도 누군가 들어온것 같고, 1시간 넘게 몰입하면서 봤다. 낡은 아파트와 교회에 집착하는 부모. 현실감있는 공포!! |1
외국영화 몇개를 짬뽕시킨겨 탑건이랑 에너미라인스 등등 OOO기영화ㅋㅋ |0
대단들 하다 이런 영화에 평점을 이리도 높게 주다니...역시나..보는내내 제발 좀 끝나라... 어지간히들 좀 해라 |0
별점 보고 너무 기대하고 봤나?..전혀 안 설레고 첫사랑 생각 안나요 |0
꼭 봐야하는 영화다소 잔인하지만 그게 일본의 만행이었다는 것... |1
지루할틈없이 재밌었습니다. |1
정상인들을 위해 진짜 평점을 남깁니다. 여러분 피하세요. |0
토니가 살아날까봐 기대했는데 아쉽네요 |1
촬영한다고 환경파괴하고 , 억지감동과 왜곡된 역사를 강요하는것으로 마무리 . . . |0
재미있었어요 몰입도 잘되고 누가 진짜 나쁜놈인지 헷갈리면서 봤네요 범인에 대한 내용이좀더 들어가면 좋았을것같기도..ㅎㅎ그래도 저는 넘 재밌게봤습니다 감사합니다! |1
닥터가 제일 짜증나는 캐릭터임. |1
마지막 장면에 울었네요 |1
넘 재밌어요 하정우 짱 멋있어요 |1
보는 내내 가슴조리고 볼 수 밖에 없었던 봉오동 전투독립군의 승리라는걸 알고 봤는데도 전투신은 정말 손에 땀이 날 정도였어요..100년전 우리 선조들이 얼마나 치열하게 독립운동을 했는지 알고 있었지만 다시금 일깨워준 소중한 영화. |1
기대를 너무해서 그런지 별로였음 |0
대국민 사기극인가..? 이게 진짜 재밌어요...? |0
알바가 많은거니? 국뽕이 많은거니? 네이버가준 7점정도 수준임. |0
꼭 보세요 지금 누리는 자유와 행복에 대해 다시 한번 느끼게 될겁니다 독립운동은 못해도 불매운동은 쭈욱 한다 |1
대한민국에서 살아남기가 이렇게~~~ 힘들다는 걸 보여주는 영화 |1
등장인물들은 개성이없고, 사실적인 전투장면을 재현했다면서 주인공들은 마블영웅수준이고, 총맞고 폭발에 휘말려도 죽지도 않고, 감정은 과잉되었습니다. 스토리도 긴장감이 없습니다. 그래서인지 피튀는 전쟁장면이 계속 나오는데도 지루함을 느끼는 영화였습니다. |0
환경청말도 무시하고 생태계 파괴한 쓰레기들 뭔 대단한 영화를 찍겠다고 절대 안본다. 완벽보구 불가하다던데 어떻게 책임질래? |0
의외로 다른 느낌이 나는 영화. |0
공포영화를 좋아할만한 분들에겐 비추  배우들이 너무 연기를 못하고 유령 연기마저.. 그저 헛웃음만 나옴 킬링타임용으로도 보지말것 |0
익숙한 내용에 서 재미있을 수  있는 요소가 최대입니다다시보고 싶은 매력적인 영화! |1
재밌는데 평점왜이러지 ㅠ |1
와 이걸 독립군하고 참 이상하게 엮어서 그지같이 만들었내 ㅡㅡ |0
저거보면 병장이 피해자임 군생활 잘하고 있는데 왠 미친놈이 말년을 개박살낸거임 |0
방탄소년단을 좋아한다는 것은 그들의 아픔마저 지켜볼 수 밖에 없는 것일지도 모르겠지만 그래도 어제보다 더 내일보다는 덜 사랑합니다. |1
가족들과 함께 보고 왔네요. 보는 동안 손에는 땀이 삐질 삐질~  그런데 또 웃음은 나고~용남이 대박!! |1
안본눈 삽니다 무슨 자동차 전시회 홍보관마냥 번쩍거리기만 하고 눈깔아픔.. |0
평점이 왜그러지...애들 영환줄알았는데..심오한면도있고정말 멋진영화다. 휴잭맨이 조금 아쉽다.2편 너무기대된다. |1
아동성애 + 동성애 포장 영화.  실제 일어나면 극혐인걸 아름답게 포장한거죠 속지마세요 |0
초반에 흥미로울라 하다 너무 루즈하네요. 주인공이 골골 대서 고골인듯.. |0
실제 일본군 사망자는 1명이라던데.  . |0
2001년 팀버튼의 혹성탈출2 인줄알고 눌렀다가 껏다 .. |0
^^재밌어여여여여영 |1
이시대에 태어난것을 다행으로 여겨야할까요?독립운동 후손분들은 국가차원에서 지원해야 한다고 생각합니다 |1
공주님한테 반했어요ㅠㅠ |1
진짜 괴물은 누구인가. 인간다움에 대해 다시 생각하게 하는 영화. 진한 여운. 오랫동안 헤어나올 수 없는 강렬함. 중간에 포기하지 말고 끝까지 보면 좋겠다. |1
존나 재미없음ㅋㅋ 한국영화수준 |0
우리가 너무 편하게 살아가고 있군요 |1
중2병 영화 딱 중2병이다.. ㅋㅋㅋㅋ |0
아이와 함께 볼수있는영화라 좋았어요 |1
이래서 박서준 박서준 하는구나 |1
역시 믿고보는 배우 유해딘 |1
이거 10점주는 애들은 영화란걸  첨보나? |0
Against the Dark |0
전왜재밌죠ㅋㅋㅋ넘웃기던데요 그냥생각없이볼만해요 웃긴영화로추천합니다 정말요 ㅋ |1
왜곡되고 멋대로 해석한 역사라서 더욱 슬프다..요즘세대는 영화, 드라마로 역사를 배우는데.. 억지분노 유발은 1점도 아깝습니다.. |0
디즈니가 다시한번 나를 동심의 세계로 데려갔다. 보는 내내 행복하게 만드는 영화. |1
사회계층에 대해 한번 더 생각할수 있었던 영화 |1
과연 남자주인공이 강동원이 아니였다면 동화적인 판타지라는 평이 나올수 있었을까... 어찌보면 외모의 판타지도 있는것이다 성민이 성인이 되었을때 그냥 평범한 남자였다면 이런 평 자체도 별로 없었을테고 그러니 공감도 떨어지고 당연히 관객도 적을수밖에... |0
환경파괴 영화는 망해야죠 |0
그냥 이새끼 남한테 지기 싫은거같은데? |0
기대를 하고싶은데 감독필모 보면 답이 없어 보인다.. |0
왜 띄워주는지 도저히 모르겠네요잔인하고 역겨운 장면도 너무 많고 스토리는 산으로 가고쓸데없이 길기나하고. 있어보이는척 하는 영화. |0
한국영화 사상 가장 값비싸고 쓸데없는 실험 |0
진짜 인생 최악의 영화... 개연성 몰입도 0점 드립니다. |0
이건 우리나라 공군 욕하는영화다 1점도 아깝다 장난감가지고 영화찍나? |0
마재님 그립읍니다...ㅠㅠ |0
노잼,,오글거림,,,중간에 아프리카bj나오는데 몰입 확 깨짐,,,,난 잘 모르겠다 너무 기대했나봐,, |0
잼있어요 조정석 윤아 굿굿 |1
보고있는중인데 브이오디로..짱 재밌네..류준열 연기 잘하네 ♡ |1
안본사람 나이스~!! |0
좌파들 우르르 몰려가서 이고보고 눈물 흘리면서 역사는 잊은 민족은 미래가 없다 한번 외쳐주고 우리민족끼리 한번더 외칠듯 ㅋㅋㅋ |0
영화자체가 그냥 반일감정의 끝이네... 일본인 죽는거 보면서 스트레스풀어라고 만든 영화네 |0
계모가 더 예쁘네. 아주 치명적이야! |1
이거보고 처음으로 자살충동느꼈다.. |0
솔직히 재미는없습니다 |0
보는 내내 울컥울컥했던 너무너믄감사합니다. |1
재밌음ㅋㅋㅋ윤아 너무 예뻐 |1
소름의 연속 웅장함♥ 6살아들과 함께 넘잼났음 |1
리얼,엄복동 딱 그수준영화 더운데 더 짜증나게 만드는영화 |0
애니만큼 감동적이었네요 아이들이 특히 너무 몰입해서봄 |1
서로의 아픔을 어루만져주는 사람들. 여백이 여운을 주는 영화. |1
0점이 없는게 아쉬움...영화촬영하는게 무슨 벼슬이라고 경관보호구역을 훼손시키나? ㅉㅉㅉ |0
재미는없다 솔직히.. |0
굳이 부부간의스킨쉽수위를 왜 ?불편해 |1
그녀의 스텝보고 까무러쳤습니다... |1
소재가 많아 재밌습니다 천만가자~ |1
재난영화 좋아하는데 투모로우 이후로 최고 |1
역시 스파이더맨은 기대를 저버리지 않았다. 본격적인 세대교체를 잘 보여줬다. |1
이거 헬조선 모르는 외국감독이 만들었냐??? 아님 초딩일기를 영화화 한거냐?? |0
하.... 기대한 내가 호구지... |0
역사성과 상업성 둘 다 모자라지않게 잘 만들었다. 로케이션과 전투씬이 돋보였음. 백년 전인 1920년에 벌어졌던 봉오동 전투와 독립군으로 활동했던 당시 '우리'들의 심정이 너무나 잘 느껴졌다. |1
내용구성이 아쉽습니다 ^...^ |0
명작이다 깔끔한 전개 풍부한 표현력과 짜임새있는 스토리 뭐하나 부족한 점이 없다 |0
잘봤습니다 대한독립만세~ |1
이렇게 완벽한 심장어택 영화는 없었다....진짜 최고에요 심장 부여잡으면서 봤다 다른 남주를 보고 설렌적 없는 내가 루스터를 보면서 설레다니 이런이런 |1
치밀하고 교묘하고 여러가지 메세지가있는영화 배우들의 연기또한 너무좋았다 보기풀편한 이야기도있지만 영화라고 생각하고 보는게.. 너무좋다 |1
지루해요 중간에뛰쳐나갈뻔 |0
끝나고 한참 다시 생각해보고 싶었던 |1
만화로도 봤는데 재미있다 |1
뭐야 이게 스릴러로 시작했다가 페미니즘으로 끝나네 ..? |0
남북전쟁 시기의 뉴욕의  모습을 볼 수 있어서 좋았음. |1
가볍게보기 굿굿굿 재밌어요 |1
아주 재미있게 잘 보았네요.~~^^ |1
핵잼!핵존잼 조정석좋아융 |1
쓰렉.................. |0
너무감동적이고눈물콧물흘리며봤습니다.목숨바쳐 이나라를지켜주신 독립군투사분들진심으로감사드립니다. |1
처음부터 끝까지 집중하게 만드는 영화네요 |1
전투신이나 일본군들이 일반 마을사람들을 죽일때는 제 앞에서 일어난 일처럼 무섭습니다. 중간중간에는 지루할수 있지만 정말 재미있었습니다. |1
지금 우린 어떤가요?그분들처럼 목숨걸고 싸워야하는것도 아닌데.. 우리주변일제의잔재가 너무많아 영화보는 내내 부끄러웠습니다  역사를 두려워하지않는 일본아베무리들을 용서할수가없네요더더욱 no Japan 입니다 |1
처음은 실수지만 다음은 일부러하는거임 그니까 갈구지 ㅅㅂ   저런시키들 유격때 같이가면 개열받음 ㅠㅜㅠ |0
그놈에 반일반일반일반일반일반일반일반일반일반일반일반일 |0
지금도 케이블 채널에서 틀어주면 멍하니 넋놓고 보게 되는 몇안되는 영화중 하나. 99년으로 돌아가고 싶다... |1
유치한내용은 아닐까 생각했는데 스토리도 탄탄하고 너무 재밌게 잘봤습니다 |1
알바 많이도쓰네요 ㅠㅠ |0
딴말 필요없네요최고최고애국심 불끈꼭보세요 |1
영화가 끝나고 박수가 터져나왔다나도 박수쳤다 |1
역사공부하고나서 보니 더 많은 것이 와닿네요 청산리대첩도 나왔으면 좋겠어요 |1
가슴 한켠에 감동이 밀려오는 영화 |1
해도해도너무한다 씨급인가 |0
전투씬은 정말 재밌게 봤습니다 |1
잔인한 장면을 너무 많이 빼버린덕에긴장감이 사라져버렸음저렇게 많은 독가스 살포상황에 시체한구볼수없다는건 문제 막판 급 마무리 전개도 조금은 아쉬운 부분이다그러나 왠지 이 영화 속편이 보고싶기도 하다 |1
우리나라 째즈의 뿌리를 만들어주신 1세대분들의 스토리로 깊은 감동과 배움을 얻을 수 있었습니다. |1
영화에서 일본때리기 대리만족 했어요. 지금 일본과의 경제전쟁에서 독립군의 마음으로 싸웁시다. |1
이건 새로운 장르의 히어로물 이였어...너무 잘 만들었다. |1
감독님. 당신 영화 감독의 자격이 없어요. 메이저 영화는 다른 좋은 사람에게 기회를 주세요. |0
짱깨들이 맨인블랙에 독을 풀었다!!! |0
저의 인생 전쟁영화 였습니다 |1
누구나 쉽게 성공하는 법이란 없다. |1
이제는 주제도 없는 공감도 안가는 가학적 폭력,성폭력  일본 C급 만화적 줄거리 ... 잔득 집어 놓고 예술이라고 뻥치구 싶었구나.. 진심 토 나온다.씨발 괜히 봤어 .. |0
이거 극장 영화 맞아??? |0
똥은 거르자 얘들아ㅎㅎ |0
평가받는영화를 만들고 싶었겠지만 주목도 못받고 평가도 못받은 개졸작 돈받고 보라해도 안볼영화 |0
최고다 안봤으면 후회할뻔 했다 |1
내 인생 첫 배트맨의 강렬한 기억 |1
편안하게 보시면 재미 있습니다. |1
평점 보고 볼걸 그랬네 외국에서 반응이 괜찮다길래 봤는데 20분 보다가 지치더라 빨리 돌려서 30분만에 봤는데 무슨내용인지 모르겠다 이 영화는 정독으로 봐야하는 영화 하지만 그 지루함을 이겨낼수 가 없겠는데 |0
영화 보는 내내 석궁으로 문재앙 대가리에 한 발 쏘고  정수기 배에 한 방 쏘고 싶었다 |0
선동 영화 만들고 좋니 좋아? |0
엄복동 수준 시간 돈 아깝다 |0
이딴게 10점이라니... |0
뺑반급 영화임진짜 이거만든 감독은 우리나라에서 아니세상에서 없어져야함 |0
한국전쟁당시 일본군 참전해서 우리나라 도와준건 기억도 안나지? 일본은 미국에 원폭맞아도 미국이랑 친해지려고 안간힘 쓰는데 ㅋㅋ |0
공군 분리 쓰레기통 ㅡ 폐기물 영화(재활용 안됨) |0
현빈이 정조 역할을 너무 완벽하게 소화해 냄! 정조에 대해 생각할 수 있는 깊은 여운을 준다 |1
감성충들이 환장할만한 영화그이상 그이하도 아님 |0
오늘 보고 왔어요~~ 더운데 시원한 곳에서 잼나게 보고 왔어요ㅋ 러러럽 |1
기승전결 없이 같은장면을 한시간쯤 본 느낌이었어요 |0
타임루프  좋아하는데  이해를  못하면 뭔 이런영화가... 이고  이해를 하면 뭐  이런 (욕필터링)영화가... 라고 하고  정말 진짜 이해하면... 이 댓글이 자신이 쓴걸수도 있다는 생각을 하게 될것이다... 하지만  인간은 실수를 되풀이하지 |0
시간가는줄모르고봣네요 막재미잇진않아도 재미잇긴합니다ㅋ |1
마지막장면이 먹먹하게 여운이 계속남네요ㅠ가족과의 소소한삶이 가장큰 행복이네요♡ |1
이 영화에는 보이는 것 이상의 무언가가 있다. |1
영화내용이 잔인한 자극적인 장면들이 많아서 찝찝하고 도대체 무얼 전달하고자 한건지 모르겠다..좀비나오는 순간 헛웃음이 나오네..모든 인물들은 욕이 없으면 대화가 안되는지 아이조차 입에 욕을 달고 있네.. |0
이 전투 이끌던 의병장 소련공산당 아녀? |0
옥상문 발 열고 다니시거 따따따-  따- 따- 따- 따따따 외우ㅏ두세요 |1
재밌었습니다 가족들과 봤는데 다들 재밌어하고 만족도가 아주 높더군요 가족들과 함께보는걸 추천합니다 |1
더빙판도 보고싶었는뎁.... |1
진짜 생각보다 너무 재밌네요  이런 영화 자주 나왔으면 |1
대한민국을 지켜주셔서 감사합니다. |1
스토리 엉망인부분 많은데..?독립군모두가 힘모아서 승리했다는 내용말곤 모두 허구같던데?... 일본애 포로가 갑자기 독립군편들고 그러다 이제자유다하니깐 휙 도망가고 생각나는건 사람죽는거말곤없고 차라리 이영화 안보면 좋겠음 |0
꼭 봐야할 영화라고 생각합니다 |1
영화 엑시트 이후로 네이버평점 더이상 안믿는다. |0
난 솔직히 노래 들으러 간 거다. 영상은 그냥 뮤직비디오 라고 생각하고 본거고. 원작 애니메이션은 당연히 10점이지만 이 영화는 9점이다. 제일 좋아하는 노래인 Be Pepared 장면이 축소 되었기 때문. |1
돈을 벌기 전에 인간의 길을 걸어라 |0
한국의 전통 문화 요소가 많이 들어 있어서 보기 좋았습니다 |1
솔직히 시간순삭, 클리셰 없는 재난영화 |1
아!! 그리고 부모님이랑 학교에서 ㅋㅋ 처음보는 사람한테 욕하라고 가르쳤나봐?? 븅신아?? 아주 휼륭한 부모님을 두셨네.... 꼭!! 모자란 애들이 못 배운 티를 내요...에휴... |0
넘 재밌어서 11점 의미로 1점 드립니다! |0
대한독립만세!!!! |1
재미와 감동...대한독립만세~!!!! |1
4번 봤는데 계속 보고 싶어요 ㅠㅠㅠㅠ 배우들 캐미도 너무 좋고 노래도 너무 좋아요 완전 재밌었어요 지루할 틈이 없는 영화!!! |1
최악 최악 최악 최악 최악 최악 최악 최악 |0
띠용 나만 재미있었나 그 불주먹 부분에서 약간 유치하기는 했지만 스토리 전개에 찰떡인 음악이랑 소품, 분위기(배경 명도 조절한거 진심 좋았음)까지 엄청나게 몰입해서봤는데 난 재밌었음 무엇보다 배우들 비주얼 ㄷㄷ |1
진짜... 현실성 개무시.. 1000만 넘는 영화중 제일 이해안되는 영화.. |0
몇 평론가들의 허세와 나르시즘에 가득찬 평을 보고 헛웃음이 나온다. 온실 속 화초에서 어려움이라곤 1도 없이 자란 귀공자들 같다. |1
감독이 주연인 영화이야기는 산으로 |0
연기 못하는 인물들이 나오는건 설정인가요? 가쉽인가요? 구도도, 시점도 에휴~ 시간이 돈인 세상에서 아깝네요. |0
최고입니다.꼭 보세요ㅜㅜ |1
어이가없다형편없다증말 |0
개인적으로 대단해보이지 않으면 그냥 지나갈것이지 제 3자가 기만이니 가식이니 빼애액 별별 쇼를해요 |0
그저 감사합니다. 잊지 않겠습니다. 오늘의 우리도 일본에 지지않겠습니다 |1
 출연료 받는게 뭐 어쩌라구용 정당한 대가 받는거고 그렇다고 해서 저분들이 가진 선의가 부정되야할 이유도 없는뎁쇼ㅋㅋ 정작 저 당사자들은 저분들의 노력에 진정 감동했고 동기부여 받아 실제로 감량성공까지 했는데 왜 니가 욕하고 난리세요^^;;  |0
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤네요.순간순간 유머스러움, 오싹한 긴장감까지 완전 강추예요~ |1
포스트아포칼립스 시대가 온다면 애들은 버리자 |0
보는내내 맘을 불편하게하는 영화.. 지루합니다.. 잔인하기만하고 |0
재밌다고하길래 봤는데 진짜 노잼쓰 |0
봤었던 최고의 영화중 하나 |1
믿고 보는 조우진 믿고 보는 카즈키 |1
최악이다 |0
허허 여기 관객 평점을 믿느니 "클레멘타인" 평점을 믿겠다. 여기 관람소감이 꼭 "이걸보고 암이 낳았습니다"라는 소리를 듣고 있는것같네.. 정말 어이가 없어서. |0
얄팍한 아이디어, 조잡한 연출, 싼 냄새 |0
끝까지 집중해서 봤는데 개인적으로 열린결말을 좋아하지 않는 편이라... |1
심장쫄깃 재밌음. 조정석 임윤아 케미도 멋졌어요 |1
데니스 퀘이트 개오버스러운 연기 설정에서 이미 3류 개똥망작.  첫등장부터 싸이코패스 냄새 팍팍 풍기면서 시작하는데 누가 봐도 무조건 피해야 할 그런 이상한 인간과 자진해서 엮여들어가는 설정 자체부터가 이미 개연성 0점. |0
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할영화 입니다 |1
정말 재밌었습니다. 유쾌한 영화! |1
모든 배우님들 정말 멋있으시고, 다시 한번 애국심을 키워주는 최고의 영화입니다. |1
평점보고 갔다가 실망하고 나왔어요 평점알바 존재하긴 하나봐요 이게 평점 9점대라니;; |0
첨부터 액션신에 잼나게잘봣읍니다~^^ |1
항상 마음 속 깊은 곳부터 감사합니다 |1
기름 한 방울 나지 않는 나라에 살면서 그렇게 에너지를 낭비하면 되겠는가? |0
눈물 나오는거 참았다.. |1
미안하지만,  정말  끝없는 기시감의 연속이란 말 밖에.. |0
2016년 영화치고 말도 안되게 허접하고 그지같은 3D. 니모가 2003년에 나왔는데 소형 제작사라지만 이건 경우가 아닌 듯 싶다. |0
아름다운 사람이 될테야 |1
남편이랑 보러 갔어요,영화 세개중 이게 제일 재미있었다네요!저도 재미있게 잘 보았습니다 |1
이거 영화관에서 보고싶은데 제발 재개봉좀.... |1
유치하긴 하지만, 킬링타임용으로 진짜 추천ㅋㅋㅋ |1
아니;;; 네이버 수준 진짜... ㅋㅋㅋㅋ 삼류에로영화는 따로 게시판을 만들던가 해라. 포스터자체가 19금수준인데 로그인안해도 볼수있게만드는건 문제있는거 아니냐?? |0
끝까지 참고 봤다  3류막장 쓰레기연출은 익히 알고있는 감독이라 그러려니햇고  선착순으로 뽑은듯한  조연들의 발연기까지는 참아보려했다  근데 이름꽤나있다는 배우들까지의 발연기 원인이뭐지?  엄마를 강간하려는 엔딩장면ㅋ 심호한 예술로 봐줘야하는거냐? |0
샹치 만들 돈으로 앤트맨 3 만들지... |0
가장 재미있는 영화~~~^^ |1
감독이 못 믿을만 하다. 그래비티나 마션이나 인터스텔라  따라하지마라 한국놈아 |0
시간 낭비, 이런 영화가 상위라니 한국 관객 수준이 낮다는 이야기 |0
정말 아까워요 노잼입니다. |0
우리나라의 현실을 제대로 보여주는 스토리 |1
폭망 더이상 말이 필요 없음 |0
 진심으로 대화하고 의견을 토론하고 싶다면 말투부터 바꾸세요. 시비거는 말투는 대화가 아니라 싸움을 불러오니까요ㅎㅎ |0
영화 보고 처음으로 리뷰 남길만큼 많은 걸 느끼게 해주는 영화. 독립군 분들 대단한 존경을 표합니다. |1
이런거 잘 안쓰는데 강추하는 영화라서 쓰게됬습니다.정말 눈물도 났고 이렇게 목숨걸고 싸우신 모든 독립운동가분들 진심으로 감사드립니다.그리고 이렇게 열심히 지키신 분들 다시는 일본에게 뺏기지 않을것입니다.요즘상황도 다 버텨내고 이겨낼것입니다.감사드립니다 |1
....디즈니의 알라딘을 돌려놔라 |0
이렇게 재미있는 영화는 처음봐요.엑시트 시즌2 만들어주세요. |1
노잼.. 돈아깝다 진짜 |0
개꿀잼 정말 비향기액션중 톱인듯 |1
이 영화가 재난이다... 영화화 할거면 적어도 영화에 맞는 이야기 구성을 해야지.. 그냥 만화에서의 에피소드를 어중간하게 나열한 느낌... |0
다들 꼭 보셨으면 좋을 거 같은 영화감독님이 일본계 미국인이시지만 중립을 잘 지키셔서 보기 불편함이 없었음'위안부' 문제뿐만 아니라 정치적인 부분도 다루어서 굉장히 유익하였음 |1
방금 봤는데 잠이 안옴 ㄷㄷ |1
이거 평론가 말 처럼 딱 5.30 이 딱임 개노잼 뭐.. 류준열은 불사신이냐? |0
인생 최고의 영화 정말 멋있다 |1
볼만합니다.근데 영화적인 내용은 아쉽습니다. 봉오동전투장면 빼고는 쫌...특히 수위(사람 목 뎅강)가 이상 하고 류준열은 절대 무슨일이 있어도 죽지않는게 마블 히어로인가 의심... 그래도 유해진 액션은 좋았어요 ㅎ그냥 볼만한 영화입니다. |1
너무 무서워요 친구가 울었어요 |0
어렸을 때 생각하며 봤는데..내 추억 내놔라 |0
진짜 정도껏 하세요... 아무리 애국반일테마라지만 너무 심합니다... |0
메이즈러너 봤을때의 느낌.. |0
마지막 작품의 김희정...영 달라진게 없네 |0
영화제목 지니로 바꿔주세요 |1
나라가있기에 내가있다. 막판 30분은 엔딩게임급.. |1
말이 필요 없는 명작.. |1
제발 주접떨어서 2편만들지말고 관짝으로 돌아가십쇼... |0
새종대왕과 훈민정음에 대한 연구와 존중이 하나도 없는 역사를 왜곡한 영화입니다. |0
이걸 영화라고 만들어논건가?..? |0
뻔할것같았던 영화가 뻔하지않았고,연기자 모두 실제 내 가족처럼 자연스럽게 연기.위급상황에 처했을때 진짜 내편이 누구인가를 생각해볼수있었던... 보면서 불편한 전혀없이 즐겁게봤어요. |1
내가 이걸 돈내고 영화관에서봤다니 진짜 과거의 나에게 개놀랬다.. |0
영화찍는다고 생태보전구역인 동강 촬영현장 작살내놓고 아무 조치도 안하고 튀셨다메요?게다가 불법도 엄청 많이 하셨더구만요.안 들킬 줄 알았어요? |0
할미꽃 살려내라 미친것들아 |0
하도 유명해서 봤는데, 개연성 제로의 쓰레기 고어물 |0
잘봤습니다 진짜 재밌어요 |1
왜? 야마도니? (야마도니 야마도니)))그래서 평점 테러중이구나. 그때나 지금이나 나라 팔아먹는 것들.. |1
마지막 '청산리 대첩' 이야기할 때 소름이 ~~ |1
그냥 너무 재미없다 뻔한 주제를 이렇게 뻔뻔하게재미없게 만드는 감독이 너무 얄밉다. 일말의 간동과 재미가 없다 그냥 영화 내내 언제 끝나니 걱정하게 만드는 영회 애국심이 없다는게 아니라 하 그냥 보지마세요 |0
가슴이 먹먹한 영화네요 꼭 다들 보셔야될것 같아요 |1
할머니 잊지 않겠습니다. |1
유일하게 한국에서만 자생하는 생물의 자생지를 폭약으로 날리면서까지 찍어야 할 이유가 있었나 |0
로다주가 한참 청년일때 마약때문에 아까운 시간만 낭비하다 지금의 아내가 하라고 해서 아이언맨을 하게 됐다고 들었어요   누가 죽어서 너무너무 아쉽지만 어벤져스를 다시 볼수 없는게 제일 슬프네요. 난 근데 타노스가 왜케 이상형이지 ㅋㅋㅋ케 |1
이걸 재밌다, 흥미롭다 생각하는 분들은 정서적이나 무언가 정상이 아니라 생각듬 |0
재밌게 보고왔습니다 볼만한듯 |1
웜바디스 감독이네ㅋㅋㅋ 믿고 거름 |0
일본인들은 왤케 연기를 못하는걸까... 일본영화는 공통적으로 몰입을 방해하는 수준 낮은 연기력 때문에 감상하기가 힘들다. |0
노부부가 진짜 드럽게 늙었네 에라이 |0
너무너무 보고싶었는데. 실망시키지않았네요. |1
두번을 보아도 감동을 추체못하겠네요대한독립만세!!! |1
상영관 좀 늘려주세요 모든 사람들이 봐야합니다 상영해주셔서 감사합니다 |1
정준하방구빼곤잼난거없음 |0
너무 잘봤습니다. 배우들 연기 흠잡을때가 없었습니다 |1
돈 버릴 곳 필요하면 나한테 연락해라 |0
새로운 기준, UBD의 탄생 |0
기대없이봤는데..왠열 너무 잼슴ㅠㅠ흥미진진 몰입도쩌네여 ㅋㅋㅋㅋ |1
쓰래기 같은영화다 ㅉㅉ |0
감동적으로 잘 보았습니다. |1
핵노잼인데 이 평점 뭐임? |0
소름의 연속, 기대 전혀 안하고봤는데 최고였어요 |1
평점 믿고 봤다가 속터진 영화 |0
아 정말 감사합니다ㅜㅠ |1
대미있다 두말이 필요없음 |1
너무 극단적인 설정... 몰입이 안된다. 과하다. |0
짱좋아 이런영화 쭉쭉대성하라 신하균 |1
좌파 정권에 딱 맞는 영화내 에라 눈 배렸다돈 아깝다 |0
Forever BTS |1
주제 자체는 참 좋았는데 풍자를 넘어 너무 코믹하게 가는 바람에 공감도 되지 않고 참 아쉬웠습니다. |0
다른 말이 필요합니까? |1
무식한 사람이 뭔가를 만들 때는 말려야한다.. |0
보는데 긴장되서 손에서 홍수남ㅋㅋ간만에 진짜재밋게봤습니다ㅋㅋ |1
방금 보고왔는데 취기가 안가신다. 무슨 영화를 기술, 시나리오,연출로 찍은게 아니라 국뽕으로 찍냐... 인간적으로 이게 평점 10인게 말이 되냐? |0
애국심으로 봤다 근데 노잼 |0
연기력 정말 다들....은근 잔인한 구석도 있고 씁쓸한 마음도 드는 영화 |1
전체적으로 잘만들었고 노래또한 하나하나 너무 좋았다 CG도 화려하고 볼거리도 많고 10점을 주고싶었으니 결말이 조금 어이없긴 했다. |1
쏘쏘 시간은 금방 가네요 |1
평론가들은 역사왜곡 영화에 봉오동전투보다 더 높은 점수를 주네 |0
그냥 지들 입맛에 안맞으면 반일프레임 거는 역겨운 돼지들 ㅋㅋ 역사적 사실로 보면 큰 승리를 거둔건 아닌건 사실이다 그러나 독립군이 승리를 거둔것도 명확한 사실이고 이거에 중심이 되야지 뭔 부풀려졌다고 욕하냐 |1
재미있어요^^울다가 웃다가..영웅놀이 아닌 진짜 재난영화에요 |1
아니다 |0
욕심이 과하면 탈이나는 법기본 여성심리 잘 묘사함 |1
감사하고 죄송합니다.그리고 존경합니다 |1
ㅋㅋㅋ애국영화로 돈벌면서 환경은 파괴해야 제맛이지! |0
잊지말자 잊지맙시다.. |1
우리나라를 위해 열심히 독립운동을 하신분들께 존경과 애도를 표합니다 |1
내가  제일 좋아하는  영화입니다.케빈이  귀여워요.     하지만            커서는...     어쨋든    재밌네요. |1
B급 액션 영화일꺼라 생각했는데 상당한 수작임!특히나 샤를리즈 테론의 연기가 훌륭했음.냉전시대와 베를린 장벽 붕괴의 시대적 배경 안에서 상당히 어두우면서도 깔끔한 액션을 선보인 첩보 영화 |1
이 이상 완벽한 결말은 없다 |1
방금 보고 왔는데 잔인한 장면이 좀 있었지만 마지막 전쟁씬은 정말..재미를 떠나서 꼭보고 기억해야할 영화.배우님들의 열연이 정말 인상적!!류준열 등장할때 심멎! 소중한 우리나라 감사한 마음으로 살아가아겠다! |1
뭐지 안봤지만 벌써 본거같은 이 느낌은... |0
울엄마도 재미없다고..하던데 |0
진심으로 시간 아깝다. 혹시나 했더니 역시나네 |0
내 가수여서 너무 고마워이대로 잘 지내자사랑해 방탄소년단 |1
그리 좋으면 북한으로 가라 |0
ㅠㅠ 불매운동이 더끌어오르는밤입니다 |1
쓰레깁니다...ㅋㅋㅋ 후지이 미나 빵뎅이 보는거뿐 다른거없음 |0
치열했던 역사는 기억하라 하고, 지켜야 할 환경은 파괴하고? |0
재밌어요!!! 괜찮은것 같아요 |1
TV에서 방영 안해주는게 이상한 영화네요.답답함을 풀어주는 이 영화 강추~ |1
군대에서 봤는데 너무 무서웠어 관심병사가 나 찌를까봐 |0
배우님들 연기가 돋보이는 영화입니다.. 재밌게 잘봤습니다. 서준 배우님 앞으로 더 멋찐 작품으로 만나길 응원합니다.. |1
잘 만든 가족이야기. 연기자들의 내면연기 |1
감동 재미 다 있어요 최고 ㅠ진짜 간만에 본 한국 명작 |1
노....잼.... 영화프로그램소개에 낚였네요 아래분말에 동감 |0
솔직히 이게 재밋냐? 아류작 중에서도 최악의 아류작인대 |0
???, 훠훠훠훠 일본이 주제가 아니군요 적폐입니돠 |1
많은 생각이 들게하는 영화이렇게 울어본게 얼마만인지 모르겠는 감동이네요 |1
저건 꽃돼지가 아니고 썩은 꽃돼지임 |0
시간 가는줄 모르고 봤네요. 예상치 못한 전개도 소소한 재미, 윤아의 연기도 이 정도면 합격점!  조정석은 역시 진지한것보다는 코믹장르가 어울림 |1
ㅋㅋㅋㅋ 역사 판타지 영화임에도 지루했습니다. 뻔한 스토리전개와 평면적인 캐릭터들 냐열에 보는내내 어이가 없었습니다. 노재팬은 저도 찬성하지만 이런식의 중국식 북한식 선전영화는 아니라고 봅니다 ㅠㅠㅠ |0
재미있어요 그냥  연기만으로 .설정생각말고 보세요! |1
최악....이다. 하아..진짜 괜히 본거같음 |0
우리나라에서는 많은 위안부피해자할머님들께서 생을 마감하고 계십니다...하루빨리 일본이 사죄해서 할머님들이 편히 잠드실 수 있게 해야한다고 생각합니다.김복동 할머님,하늘에서 위안부 문제가 해결되는 순간까지 지켜봐 주십시요.삼가 고인의 명복을 빕니다. |1
흥미로운 내용인데 배우들 발연기 때문에 영화가 정말 짜증난다. 특히 딸역할 꼬마 왕짜증 |0
역사를 잊은 국민에게 미래는 없다는 것을 다시 한번 느낄 수 있게 해준 영화였습니다. 돈이 아깝지 않았고 아이들과 같이보면 좋을 것 같습니다. |1
정말 오랜만에 아이랑 엄청 웃었네요어른들 눈높이에도 안성맞춤.잼나요~ |1
볼만했는데 나능. 사자 표정이 너무 사자답다는것만 빼면... |1
너무 재미있게 잘 봤어요 |1
일본보다 북한이 더 싫다  6.25전쟁영화좀 만들어라 |0
영화 솔직히 병맛같은데 ㅋㅋ |0
와~~영화 너무 좋다!  연출 정말 잘하네요~ 너무 잘 봤어요. 개봉첫날 펑점테러 장난아니던데 점점  좋아지고 있네요. 개인적인 소망은 경제전쟁에서 꼬옥 이겼으면~ |1
이정도면 된거지 뭐.. |1
픽션이 아닌 역사왜곡 .감독 친일파세요? |0
핵쿨재미 황마재미 우촐이가 좋아했습니당 |1
정말 재미있어요. 강추!!! |1
추천 안함 뚱땡이가 분수를 알아야지 취집꿈나무 김치남들의 판타지 영화 |0
인간들은 지들 보고싶은거만 보네 |0
시간가는지 모르고봤다 |1
인터넷방송 땜에 흐름깨진다는 평이 있어서요 근데 전 괜찮았어요 오히려 마지막에 그걸계기로 대스타로 활약하는 두사람의 쿠키영상이 보고싶었는데 그게 살짝 아쉬웠네요 |1
나름 재밌어요근데 우도환이 왜 그런지 밑도끝도 없이 미친놈을 만들어놔서..꼬마 연기 진짜 잘하네요 |1
이걸 영화관가서 돈내고 봤다는게 인생 최대의 수치다ㅋㅋ |0
자신이 똑똑하다고 믿는(그러나 결코 똑똑하지 않은) 중학생 수준의 대사들의 나열 |0
배우들 바꿔서 다시 재개봉 했으면 좋겠습니다.... |1
좋은 연기, 좋은 영화 감사합니다. |1
부끄럽지 않으신가요?? |0
어른들을 위한 디즈니  재미있고  실사보는맛이 쏠쏠했지만 8할은 윌스미스가 했고 2할은 예쁜자스민 |1
잼있는데 현실에선 절대있을순없음ㅋㅋ |1
일본 꺼져 시키들아 바이 |1
무엇보다 자세히 알려지지 않았던 독립군의 역사 한 페이지를 만들었다는 점에서 감독과 제작팀 모두에게 감사하다는 말을 전하고 싶습니다. 우리나라 배우들은 물론이고 일본군 역을 맡아 열연한 일본배우들의 용기와 열정도 멋집니다! 천만 행군을 응원합니다!! |1
할머니들의 용기는 의열단보다 크다고 말해주고 싶습니다. |1
중뽕영화 이제 비판할 자격도 없다. 무협지를 들고와서 자꾸 다큐라고 우기면 그걸 어떻게 바라봐야하나 |0
시간아까움 극노잼 뭔얘기를 하고싶은건가 |0
재밌어요~~ 박서준 왜이리 섹시함ㅜㅜ |1
재미있는  영화임다. |1
시사회 보고옴 님들 돈아끼고 시간아끼세요 ....조정석 혼자 하드캐리 하지만 망 ㅠ 내용도 없고 감동도 없고 재미도 없고 아무것도 없음ㅋㅋㅋ |0
볼만은 했는데 큰 임팩트가 없었음 |1
지 루 해 지루 해지 루해 지 루 해 |0
영화를 안봤지만 분노가 치밀어오르네요 |0
이 영화는 국뽕영화가 아닌 역사왜곡 영화입니다. |0
독립운동가분들 다시한번 존경하는 계기가 되었습니다 |1
안그래도 중국이랑 일본이 한글 까내리기에 후려치고 있는데 아주 좋은 빌미를 제공할 듯? 어디 카더라도 아니고  세종대왕이 창제한게 정설인데 굳이 이렇게 영화를 만들었어야 했을지? 기대했는데 안본다 주변에도 보지말라고 할거야 |0
이거 토렌토나 다운사이트에 올라와있는데 이거 영화관가서 꼭 봐야되냐???  선명도나 그래픽면으로 보면 일반 티지수준인데  너무 거창하다  날강도~ |0
진부한 스토리라인과 배우들의 감정 과잉.... 시간과 돈을 버리고 싶은자 이영화 보삼.. 네이버평점을 믿은 바보들 없제..? |0
독립투쟁이 얼마나 숭고하고 많은 희생이 있었음을 알게되었습니다. |1
이런 영화를 꼭 만들어야겠나 |0
야마도니~!~!~!~! |1
역사 왜곡 개쩌네 픽션영화인데 좌빨들이 실화로 몰아가네 |0
짱♥이었슴다!! 모두강추!!! |1
진짜 돈버리고 왔다...후 |0
최악이다 쓸데없는 노출신과 욕들 이제 식상온갖 자극적인건 죄다 씀이영화로 김주혁이 사망했다면 안타까움 |0
실실 선동영화 쳐 나오제 |0
첨으로 평점달아봄...강동원 아깝고 영화본 시간 아깝다...이런 영화 만들지 맙시다 |0
무거운 마음으로 보았습니다 감사한 마음 되새깁니다 |1
봤지만 또 봅니다.큰관, 중앙에서 보면 느낌이 더 와닿더라구요.나라있는 국민으로 만들어주신 이름모를 독립군분들 감사합니다^^ |1
너무지루하고 전투씬이 기대했던것보다 형편없음...안보시는거 추천드려요! |0
21세기 성평등 시대에 아직도 이런 성차별적 논란의 소재를 가지고 애니를 만들다니여;; |0
재난의 소재부터 이겨내는 방법까지, 신선하고 재밌었습니다. 태어나서 처음으로 리뷰 남겨봅니다. 너무 잘봤습니다. |1
관상은 사이언스다 |0
처음엔 볼만했는데 중반이후 억지 산파로 흐르네 |0
독립군 분들 존경합니다! |1
..이게재밌나....? |0
이 영화를 돈 주고 봤을 252만명의 관객들의 돈이 아까움 |0
영화 김복동 자막이 끝나고도 흘러나오는 노래를 들으면서도 끝까지 보게되는 영화... 감동입니다. |1
전형적인 반일 선동 영화 ㅎㅎㅎ 실제 일본군 사상자는 50명 이내인데 대첩 ??ㅋㅋㅋ |0
너무 반일감정을 조장하는거같습니다 |0
또 벽찍고 날라차기 하나요? |0
잘만든영화 재밌게 잘 봤어요 |1
과연 우리는 눈앞에 놓인 길이 가슴 미어질 새드엔딩 이지만 그 과정은 소중하고 행복하다면 그 길을 걸어갈 것인가 |1
실화를 바탕으로 만든 영화를 좋아합니다. 배우들의 연기가 너~무 좋았습니다. 당시 현장에서 전투 하셨던 민간인 들로 뭉쳐진 독립군 들의 숭고한 희생에 머리숙여 애도를 표합니다. 꼭 한번은 보아야 될 영화입니다. |1
감동이다.. 일본의 잔인함을 알려준 것 같다. |1
나라에 몸바쳐 희생하신 조상님들께 감사합니다 자랑스런 대한민국~ |1
‘멋’은 흉내낼때가 가장 촌스럽다. |0
역사를 다시한번 깨닫게 해주고 이 시기에 다시한번 우리나라에 대해 각인시켜 주는 영화였습니다.몸바쳐 싸운 독립운동가분들께  감사하고 또 감사한 맘 입니다.. |1
이런걸 영화라고...  아무리 영화라도 어느정도는 말이 되야지... 감독양반 반성좀 하시길 |0
대박입니다 영화끝나자마자 영화관에서 박수와 함께 대한독립만세를 외치더라구요 꼭보세요 |1
10번 넘게봐도 명작. 개인적으로 길예르모 최고작품. |1
이따위 영화가 나오니 우리나라 영화가 발전이 없는 거지 |0
조카랑 봤는데 제밌넜어요 |1
그냥 관객을 억지로 속이려든 영화 .. 그덕에 개판줄거리.. 개억지스런 열린결말 종료... 그냥 여론물타기 흥행작 . 내용은 개털임 |0
이성민 볼때마다 심장이 조여왔다...  되돌릴수 없는 선택.... |1
애국심이 발동하게 만드는 영화네요!! |1
최악의 반일 선동 ㅋㅋㅋㅋNO 절대 보지 않습니다 봉오동 |0
스페인 소세지 못먹겠다.. |1
남녀노소 모두 재미있게 볼 수 있습니다. |1
대사 하나하나가 가슴에 와닿았습니다. 영화 보는 내내 울컥 하고 지금 이 시대를 살아가는 것에 모든 희생자 분들에게 감사함을 느낍니다. 감히 평가 할 수 없는 역사. 고개를 깊히 숙여 존경합니다. |1
가족과 감명 깊게 보고 옵니다 다시 한번 우리의 역사를 기억합니다 |1
잔인하고 별로 재미는 없었음 |0
태극기휘날리며  다음으로 재밋게 본영화입니다. 천만관객 돌파할듯. 다시한번 애국심을 불러일으키는 영화~~~^^ |1
딱봐도 짭인데 속편이라고 믿는 흑우없제 |0
간만에 정말 재밌게 본 영화 |1
정말 재밋엇어요!! 연기력 최고 |1
건물길이2km되는줄... |0
영화는 영화일뿐이다  픽션이다....?그럼 감독 작가 일생가지고 영화 만들어서 진짜 이상한사람 만들어놔도 가만히 있을꺼지 ^ㅡ^?진짜 이거 만든인간은 일본 사주받은지 아닌지 조사해봐야 한다 |0
진짜 다시봐도 핵노잼이구나 |0
복동 전투로 제목 바꿔라. |0
예전의 나는 유지태였다면, 지금의 나는 이영애다 |1
재미있게 봤는데 왜 후속 이야기가 없는거지? 캡틴마블, 블랙팬서보다 훨씬 잼있게 봤는데... 마블의 속을 모르겠네. 3편 제작해라. |1
별하나도아깝다 ㅡㅡ진짜돈아깝다 |0
다시봐도 현빈연기 너무 잘하고 영화가 동화처럼 아름답다! 현빈 이렇게 잘생기면 반칙!ㅎㅎ 연기도 잘하고 역시 현빈은 현빈이로군! 존잘에 완벽연기! |1
어벤져스급 국산SF영화~!! |0
그 시대에 태어나서 목숨걸고 싸우는 그분들 모두 존경합니다! 영화를 떠나서 실화였음에 맘 아프고 ㅠㅠ 일본에 대한 생각을 다시 한번 깊게 아주 깊게 할 수 있는 계기가 되었습니다! |1
정권이 이 꼬라지니 별 영화를 다 내놓네 ㅋㅋ 감독아 김정은 개24새끼 해봐 |0
여자좀그만죽여라 또죽이냐 |0
정말 잘 만들어진 후련한 영화.. 강력추천!! |1
짱께 무협지 수준 ㅉㅉㅉ |0
싸울수록 피 보는 건 일본 너희들이다 |1
그분들이 목숨바쳐 지켜주신 이 나라를 우리는 잘 지키고 있는걸까 반성하게 되더군요. |1
토착 왜구들 평점테러 ㅉㅉ 후쿠시마나 가라 |1
간만에 재밌게 본 영화 입니자 |1
세계에서 유일하게 우리나라에만 자생하는 동강할미꽃 서식지 훼손 완벽 복구 불가.거참....우리만 쓰는게 아니라 자연과 환경은 후세대를 위한건데... |0
힘든 시절견뎌야 하는 삶시대는 달라도 근본은 같다 |1
꼭 영화관가서 봐야합니다 ㅜㅜ너무 재밋게봐서요 |1
영화를 보는 식견이 들어났네요 감사함다 |0
4점도 아깝다.. 더 내려라 |0
3류 ㅆㄹㄱ영화 그냥 어이가 없네 |0
의미있는 작품, 훌륭하였다. |1
광복절에 한번 더 보러가고 싶습니다. |1
야.마.도.니~~~ |1
법정영화, 그 무거운 소재라는 짐을 가볍게 날려버린 어퍼컷! |1
영화 재미있게 잘봤습니다. ^^이영화 최고평점주고싶네요.아무튼 재미있게  잘봤습니다.봉오동전투 홍행1위으로~^^~ |1
정말 핵사이다 영화입니다 이런 답답한 시국에 딱 어울리는 영화 |1
와...진짜 잘만들었다. 원작 초월 |1
너무 유치하고 말도 안되는 스토리 몰입감 제로 |0
일반인시선에서 그럴순있지하고 넘어가면되는걸 꼭 태클을걸어야겠음? |0
일반인이면 벌써 쇠고랑 차고 있을텐데, 영화라는 핑계로 이따위 쓰레기를 예술이라고.... |0
대한민국사람인게 자랑스럽습니다.보는 내내 가슴졸이게 보고.너무슬펐어요ㅠ.대한민국사람이면 꼭봐야할 영화네요!! |1
역시 네이버엔 상주하는 왜구들이 너무 많아 |1
언제까지 영화 이런 주제로 표팔이하냐 ㅋㅋㅋㅋ 대한민국 국민이면 꼭 봐야할 영화 ㅇㅈㄹ하네 ㅋㅋㅋㅋ 역사공부를 영화로 하나 ㅋㅋㅋㅋ |0
이런영화가세상에나와도되는가...? |0
도저히 평점 못봐주겠네 조정석빼고 그냥 다 ㅆㄹㄱ 시간낭비 돈낭비 |0
진짜 개봉타이밍이 좋았다라고 밖에.. ㄴㅈ |0
당황스럽습니다. 영화를 너무 몰라서 그런가. 내가 만들어도 좀 낫겠단 자신감이 드는 이유는 뭔지 ㅎㅎ |0
영화로만 끝내야디 소설읽지마 ㅠ 원작은 팬텀 얼굴 괴물 추남에 범죄자 극혐임 불쌍하지도않음.... 영화에서는 제라드때문에 미화되서 존잘섹시포텐터짐 |1
너무너무 재밌게 잘 봤습니당 PD굿 영화 굿 |1
우리나라 애니메니션이 이정도의 높은 수준임을 느꼈고 아트북에서 제작진분들의 고생과 노력이 고스란히 느껴져서 더욱 찡~해졌어요ㅠ한국산 애니 흥하자~!!!! 세상사람들아 이게 한국인들이 만든 애니다!!!@!!!! |1
1점까지는 아니지만 9점이상은 이해불가극장에서 보면 돈아까워요보지 않은분들을 위해 평점도 첨쓰네요 |0
와... 진짜... 할말이 없네... |0
나 여자배우가 조여정 인지도 모르고봤다 ㅋㅋㅋ |1
한마디만, 아니 한글자만 말할게요.. 망.. |0
톰 홀랜드 스파이더맨은 진리다 |1
반드시 봐야 할 영화, 기미독립선언서를 다시금 떠오르게 한다. "~ 갖가지 약속을 지키지 않았다고 해서 일본을 믿을 수 없다고 비난하는 게 아니다. 일본의 학자와 정치가들이 우리 땅을 빼앗고 우리 문화 민족을 야만인 대하듯 하며 우리의 오랜 사~" |1
올해 처음으로 1점주는 영화, 개봉시기가 흥행을 이끈거같으나 딱 이장면다음에 무슨장면이 나올거같다라던지, 류준열이 어떤대사를 할거같다 등등 다 예상이가는 뻔한 연출과 스토리네요. 비슷한 영화로 군함도같은 경우 매우 재미있게 봤는데 제 인생 최악의 영화 |0
리얼보고 예전 성냥 생각나서 들어와봄 TTL소녀 임은경 지금 뭐할래나? 평점 빵점은 못주는군 솔직히 빵점이 아니라 마이너스로 가야할 동영상인데 |0
북한미화, 반일유도 선동영화. 지루한 스토리에 도중에 나오고 싶은. |0
휼륭한 배우들이 쓰레기 감독을 만나서 어떻게 3류 배우가 되는지에 대한 다큐멘터리. |0
드럽게 재미없다 유치해서 욕나올뻔했다돈이아깝다 이거볼빠엔 봉오동전투를 한번더보는게낫다 CJ의 영화관독점으로 인기많아보이는거지 이딴3류영화는 그만만들어라 재미도없고감동도없고 깃털처럼가벼운 아무매력없는 맹탕영화다 |0
아... 결국 이걸봐버렸네요...영화 안망하나요... 왜틀어주는거죠 |0
나오미왓츠 베드신 기대했는데   에이   왜 청불이라 기대했구만  ㅉ |0
dfhiurxh864r |0
기분이 안 좋은 무료 영화 입니다... |0
웃음, 슬픔, 기쁨 요소를 적절하게 잘 섞은 영화. 엄청난 재난을 표현한것도 아닌데 보는내내 엄청 쫄려하면 본 영화. 건축학개론 이후에 조정석이 한동안 영화로는 빛을 못봤던거 같은데 이번 영화는 빛 볼수 있는 영화여서 좋았음! |1
항상 감사하고 죄송합니다 |1
개연성이라고는 없었다. |0
너무재밌었어요~~~교육영상으로 보여주면 좋을듯 |1
할머니만 봐도 눈물이 흐르는...그런영화.. |1
병신같은새끼 |0
재밋네 ㄷㄷ  무셔 스토리가탄탄 |1
이 영화를 통해 세종대왕께서 당시 천대받던 스님까지도 존중하셨던, 시대를 초월한 성군이셨음을 절감했고, 소리글자인 우리 한글이 산스크리트어를 비롯한 여러 소리글자를 연구한 바탕 위에서 창제되었다는 것도 설득력 있었습니다. 몰입해서 재미있게 보았습니다. |1
더빙 왜 안나옴ㅡㅡ 더빙도 다했는데 로컬라이징 핑계대는거 진짜 어이없어 10년째 가라테를 태권도로 했었는데 무슨 이제와서 |0
이제 국뽕은 그만..해야함 |0
전혀 기대하지 않고 보기 시작했는데몰입도가 장난 아님실화라는게 믿어지지 않음 (판결 측면에서 )우리나라 국민은 똘똘하다 현명하다 |1
조상님들을 애도하며..영화 잘봤습니다 강추 |1
국뽕영화좀 그만만들자 |0
독립운동가분들 너무 감사합니다 보면서 저도 모르게 화가 나 눈물이 나는 영화였습니다 |1
아주좋아요 잘봤습니다 |1
이건 인생영화이다. 내 인생에서 이렇게 쓰레기 같던 영화는 많지 않을 것이다. |0
재미있습니다 !! 공감 눌러 주세요 |1
영화를 보기 전후의 김복동 할머니는 달랐습니다. 피해자를 너머 인권운동자로서의 모습. 존경스러웠고 제 자신이 부끄러웠습니다. 다음세대가 정말 잊지 않고 살아야합니다. 상영이 더욱 오래 지속될 수 있기를 바랍니다. |1
로뎅의 생각하는 사람의 영화화, 진보. |1
둘째는 졸았지만 첫째는 열심히 보더라구요. 물론 저도 재밌었습니다 |1
그냥 쓰레기영화 개토나옴 고증도 제대로안됨 ㅋㅋㅋㅋ |0
귀여운 동물들 캐릭터 사랑스러워요 |1
처음부터 끝까지 모든 것이 완벽하다. |1
어?? 그냥 쓰면되네 ... 영화도 안봤는데 별점도 주고 평가도 하고 이게 신뢰도가 있는 겁니까?? |1
후반부 독립군활약 넘멋졌음 ㅜㅜ류준열 눈빛연기, 스크린에서 더 빛을발하네요 |1
돈이아깝다아까워요요 |0
리얼따리리얼따 우정출연진 실화냐?? 이런 똥물에서 노실분들이 아닌데... 주.조연분들도 |0
사자가 훨씬 재미있음 진짜 노잼 |0
재밌었고 슬펐었고.. 나라면 어땠을까하는 생각이 들었네요.정말 잘봤습니다! |1
이러한 과거의 현실을 지나왔는데 아베에 죄송하다는 사람들 진짜 이해불가합니다. 독립투사들 너무 고맙고 감사합니다 |1
박서준이랑 우도환 얼굴만 봐도 너무 재밌었어요. |1
따사로운 햇쌀의 착한 노블레스 / 기회주의 내로남불 비가오면 침수가 일상인 곱등이가족 |1
평점이 너무 좋아서 기대했는데 생각보다는 그저그럼... 근데 배우들 연기는 진짜 끝내줌. 특히 윤아 다시봤음 |1
대유두에 뿜고...턹에..코피를 쏟았어요...ㅠㅠ |1
방금 막 인내심을 가지고  다봤슴.. 내용재미없슴.괴물과의전투씬 막판 인형껴안고 생쑈하는거 한번있슴.. 막판 존나허접한 반전있슴...오두막집 한번 나갔다.. 음악 쿵쾅쿵쾅 한번 울리고 나면 전투씬없이 괴물 대가리 들고옴 ..ㅋㅋ 결론 재미없다~ |0
이딴 최악의 기술력과 바닥을 치는 작품성을 가진 감독인데 찍은 작품수가  20개에 육박한다. 도대체 제작비는 어떻게 조달하는 것이며 왜 주는 것인지 모르겠다. 어디가서 영화한다고 안했으면 좋겠다. 감독이 되고 싶어하는 많은 사람들이 허망하다. |0
반일영화 이제 지긋지긋하다 |0
TV에서 하길래 봤습니다 그래서 무슨 내용이였죠? |0
광고 보고 기대 많이 하고 갔는데 진짜 재미 없었음 ㅠㅠ 곡성이나 사바하 검은사제들 느낌 기대했는데 이도 저도 아닌 미스터리 판타지 성장물이 되어버림 |0
ㅠㅠㅠㅠ대한독립만세 |1
말이필요없습니다 대한민국 국민이라면 무조건 봐야합니다 |1
재미있었네요 개그 코드도 왠지 한국 애니매이션 이라 그런지 공감도 많이 가고 ㅎ 진짜 한국 애니메이션의  발전이 눈에 보인 작품이라 생각 이 드네요 |1
가슴 뭉클했어요!!!! |1
취지와 내용은 좋으나 영화를 너무 못만들었다 진짜 |0
극장에저 또보고싶은 한국영화처음 |1
왠만한 영화들은 징징거리지않고 보는편이지만, 이 영화를보고나선 징징거리고싶다.1.임펙트없이 잔잔한영화이다. 너무잔잔해서 보는 내내 지루하다.2. 갑자기 뮤지컬장르가 나와버린다. 말도안되는장면에서3. 스토리의 개연성이 없다. |0
이거 티비방송국에서 만들었나.영화느낌이 안나네. |0
마블인데 더이상 할말이 있을까 |1
70년대 반공영화를 보는듯 .연출개판,스토리개판,작위적신파 까지 총체적 난국이네. |0
팬들을 위해 아프고 다쳐도 최선을 다해 무대를 준비한다는 것을 확실하게 보여주는 영화 |1
정말 최고의 영화였다 주인공의 심리묘사나 그 절박함을 잘 표현하고 전쟁의 비극을 잘 나타내주는 영화인것 같다 보는 내내 소름이 돋았다. |1
리얼에서 재미는 있는데 표정이 없어서 좀.. |1
진짜 재밌네요ㅋㅋㅋ 스릴 재미 웃음 다 있음조정석 윤아 둘 다 역할에 찰떡 |1
영화 보는동안 얼마나 가슴이 답답한지~그때 그시절 얼마나 힘들고 무서웠을까?  새삼 느껴집니다~독립운동가분들에게 감사 인사 드리고 싶어요~ |1
재밌었음 시간가는줄모르고봄 |1
와..졸라 재밌어ㅜㅜㅜ손에 땀을지고 봤어요! |1
작품 영화인척하는 B급 에로물 느낌이라던데? |0
기대도 안하고 봤는데 잼있네요소재가 신선하네요좋은 영화 잘봤습니다~ |1
기대없이 봤다가 감동받은영화.  이영화가 실화라는게 더 뭉클하고  화남. 한번살다가는인생  조국과 백성을 위해 한목숨 받친다는게 너무 거룩하고 너무 멋짐.  태산같은 죽음과 깃털같은 죽음이란 글귀가 또 가슴을 때린다. 후회없는영화 강추함. |1
어떻게 영화판도 죄다 오일팔 세월호 반일영화들로 가득한건지 정말 지긋지긋하고 염증이 난다 |0
최근 아이들 관람용은 영화관에서 빼놓지 않고 봤었는데 토이스토리보다 라이온킹보다 더 최고인듯~일루니메이션은 역쉬! |1
에이스를 부활시켜줘서 감사합니다. |0
삼촌 사자가 나올때 6세 아드리 좀 무서워하더니 재미있게 끝까지 다 보고나왔어요^^ |1
꼭보세요~!!그들이 있기에 우리가있습니다존경합니다 |1
이건 꼭 봐야하는 영화다 |1
문감독님천재이신 듯 진심...오늘 방구석1열 재방 보다가 영화소개에서 나와서 늦었지만  iptv 로 봤어요영화 보면서 눈물 찡했다가 생활연기에 빵터졌다가 정말 시간순삭 영화였어요앞으로도 활동 많이 해주세요진짜 진짜 엄지 척 |1
감독이 신입임ㅋㅋㅋㅋ어휴 |0
눈이 썩는줄 알았는데, 귀도 썩었다 |0
그 정권에서 나오는 그 영화. 이거 만든 시키나 이거 빠는 시키나 그냥 북한가서 살아라. 이런 사람들과 같은 한표라는 게 참... |0
와우! 임철령 너무 멋있다. 현빈이 연기를 찰떡같이 잘 소화해 냈구나! 현빈 북한 말투와 액션연기 최고다! 최고 ㅎㅎ |1
밋밋한 영화.. |0
저 씨벌고문관특징이 일병되면 짬티란짬티는다내지 |0
싸이보그와 섹에 미친 우주비행사가 그것도 성에 차지않아 더 화끈한 파워섹을 위해 개조했으나 결국 실패해서 개망한다는 스토리 |0
감독은 세상사는게 만만한가 보다.이 정도면 자기가 소유한 극장 아님 개봉 못할듯 싶다.지인 극장주 부탁했다가는 빰맞을듯... |0
그냥 애국마케팅 딱 거기까지임2시간 내내 총쏘고 뛰고 총쏘고 뛰고... 무한반복작품성 전혀 없음재미만을 추구하는 영화 |0
이제야 다운받아 보았네요잔인한 장면 없어서 넘 좋았구배우님들 연기 멋져요 |1
고민없이 꼭 봐야할 영화입니다.대한민국만세!! |1
감동적인 영화   눈물이 남 |1
뭔 이딴걸 찍고있냐 개망했다고 본다 손절이다 |0
진짜 킬링타임 윤아 조정석 짱 |1
항상 역사 영화 보고 난 후엔 기분이 찝찝하고 그랬었는데 이번 영화는 그런 기분이 하나도 안들고 오히려 마음이 찡하고 여운이 남더라구요.. 비록 독립운동은 못했지만, 불매운동 열심히 할게요!!! 감사합니다 그리고 존경합니다! |1
역사왜곡물. 보지 말아야 할 영화 |0
3대 반전영화! 이름 값을 톡톡히 한다! |1
토니와 피터의 관계를 한 번 더 곱씹을 수 있었던 영화.  피터의 성장하는 모습을 봐서 좋았어요. |1
검은사제들은 웰메이드였다 |0
이런영화를 재밌다고 하다니 참 요즘 얼마나 볼게없다는거여...특히 결말은 진짜..후속 노리고 그리만든거같은데 그리고 집찾고나서도 나오지?? 기계 틀어서 죄다 갈아버리는 장면 그것만 봐도 영화상 문제는 다해결되는데 멸망수준으로 이끌고가는것도 이해가 안감 |0
토착왜구=북괴용어 즉 토착왜구를 입에달고다니는 인간들은 북한인이다. |0
독립운동가 선생님들이 흘린 피로 우리가 이렇게 편히 살 수 있음에 감사하고 작은 것 하나라도 애국하며 살아야겠다고 다짐한다. |1
괴물 덕후라면 필수 감상 |1
연기력 하나만으로도 10점 받을만함 |1
자유대한민국을     사랑하는  마음이  가슴한켠에    살아있다면    북한발 봉오동전투  말고   9월에   개봉할    장사리  잊혀진영웅들봅시다!! |0
저게 독재 아니냐? 지들이랑 생각 다르면 친일파 낙인 찍는게 독재가 아니고 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ |0
이건 불매해야돼..진짜 |0
전형적인 또리웃 영화 그대로 가져와서 말아먹는 영화 |0
취향이 맞는 분도 있겠지만 인도영화 특유의 군무에 유치하기 짝이 없어서 비추. CG는 볼만한 수준. |0
환경청의 경고를 싸그리 무시하고 생태경관보전지역을  훼손하며  생각없는 제작진이 만든 영화는 공짜라도 안 보겠습니다.  모두 천벌받으면 좋겠네요. |0
진짜 실관람자로 너무너무너무 쓰레기영화...진짜 타이밍의 한수다 관객수는 ... |0
리더는 진짜 남자가 봐도 멋있는듯 |1
이시점에 이영화가개봉했다니.. 냄새납니다 일본에대한무조건적인 적개심과 분노.프로파간다의 극치입니다 |0
적당히 섹시하고 쿨하고 애교도 있고 걸크까지 되는 이 망작을 보면서 나름 참아줄만한 여주외엔 지루한 전개와 신비한TV 서프라이즈급의 전혀 오락영화답지않은 아마추어틱한 좀비액션 그렇다고 여주가 이 망작을 만회해줄만한 미모도 아니니 기대말길 비추함 |0
음. 내용도 확 와닿지않고 전문가들 평은 더 와닿지 않고. 그러고 보믄 전문가들은 평은 예술적으로 생각하는건지. 대췌 믿읈수가 없넹. |0
남자의 바뀔 수 없는 미래에 체념하는 모습과 마지막을 직감하는 장면은 정말 경이로움 |1
방포 , 아포 , 우리의 끝은 청춘이다 . |1
진짜 뻔하고 시간아까웠었습니다 |0
이 영화가 왜 평점이 9점이 넘는지 이해가 안가네요. 쓸때없이 잔인한 장면에 길고 지루한 러닝타임에 전개도 다 눈에 보이던데.... |0
남편이 참 괜찮네. 엔딩은 이해가 잘... |0
기대안했는데재밌어요 박서준 넘멋있네요다음편 너무기대되서 평점남겨요꼭 개봉하게해주세용 |1
영화 다운사이징을 보고나서 가장 먼저 생각난 영화는 디워이다. 디워는 내 인생 최악의 영화였지만 다운사이징 이후 두번째로 최악인 영화가 되었다. 아직도 억지스러운 전개와 로맨스를 떠올리면 머리가 아프다. |0
보니까 일부러 비공감 누르시는 분들 있는 것 같은데 한국인 맞습니까? 한국인이라면 영화 꼭 보세요! 물론 비현실적인 요소가 포함된 것은 사실이나 일본인이 우리에게 한 짓은 고스란히 담겨있는 영화입니다! 독립운동가분들 존경 또 존경합니다! 감사합니다! |1
조정석과 윤아만 억지로 짜맞춘 듯한 각본에 맞춰 열연하는 영화. |0
한일 양국이 봐야 할 다큐멘터리 |1
제작비가 아깝다!!!! |0
진짜재밌어요 강추 웃기고 속시원하고 최근본것중에 가장 몰입하여 봤어요~~~!! |1
아놔...간만에 또 쒸레기 영화... |0
영화가 좋기는 한데, 제 팔자 제가 꼰다고 현실을 자각하지 않고 굳이 힘든 방황을 하는 주인공에게 별로 정은 안 갑니다. <로맨스 조>에 비하면 좀 아쉬웠습니다. |1
불륜은 불륜. 그 어떤 시대와 상황에서도 . |0
정말 열심히 부끄럽지않게 살아야겠다는 생각이 드는 영화입니다!! |1
1점도 아깝노... 끝이 너무 허술하다 ㅡㅡ |0
Ground control to major Tom... |1
영화평점이 9점이 넘는걸보고 많은 기대를 하고 봤습니다. 계속 영화를 보다가 어느 부분에서 평점9점을 받은건지를 계속 생각하게되었는데 영화 중 후반까지는 평점 6점 정도 였다가 마지막 전투씬에서 평점이 오르더군요 그래도 저는 8점대가 맞다고 봅니다. |1
예고편 보니까 존나 유치해 개 쓰레기더라 폭망 기대해본다ㅋㅋㅋ |0
역사왜곡에 지긋지긋한 반일프레임..을 떠나서 영화자체의 퀄리티가 너무낮다. |0
실화를 바탕으로 한 영화라 부모님들이 재밌게보신듯 |1
애들이랑 잘보고 왔습니다ㅡㅋㅋ |1
이거는 원작 자체가 이미 완벽해서 더 완벽하게 각색할 수가 없음. 그리고 비주얼과 영상미로만 눈속임한 알라딘보다는 훨씬 스토리성도 있고 깊이 있고 좋았음. |1
너무 빠져들었는지 집에와서 반나절을 으르렁거리며 노는 두 아이들 덕에 한 번더 감동 했다는ㅎㅎ |1
와- 정말 3류 감독.... 본인이 창피하지도 않나? |0
지금의 대한민국은 이분들이 아니면 없었을 지도 모르겠습니다.. 감사합니다. |1
참~~내 이걸 영화라고,,, |0
이 영화를 본후 영화관을 가지 못하고 있습니다.. |0
또 제목으로 낚을려 하는구나. 버니맨3인데 |0
편하게 앉아서 영화를 보는 제 자신이 부끄러웠어요... |1
모처럼 감동적인 좋은 영화 보았다. 한글 창제에 대한 감독의 예리하고 남다른 시각을 느낄 수 있었다. 연기자들의  수준높은 연기도 찬사를 보낸다. 당시 유교지향 상황에서 서민을 위한 세종대왕의 고뇌도 느낄 수 있었다. 한글과 팔만대장경 세계최고보물! |1
영화에 나오는 음악과 그림 ,자연이 너무나 아름다웠고,최근에 본 영화중에 넘 좋았다. 몇번을 봐도 좋을 영화. 친구와  가족과 함께 봐도 좋을 영화입니다. 기분 좋은 영화. |1
공감성 수치심 드는 미친 코메디 영화ㅋㅋㅋㅋ 미쳤어 ㅋㅋㅋ |1
감독이 겉멋만 들어서 이것저것 어려운 걸 멋있게 벌려놨는데 재주가 없어서 다 주어담지 못하는 한국영화 여기 또 있군 |0
 곽정은씨가 진짜 멍청한 말 하는데 그런 인기와 관심이 필요한 업을 선택한건 본인이면서 그 인기와 관심에 수반되는 책임은 지기 싫다, 부당하다고 말하는게 어린이 떼쓰는 것과 별반 다르지 않습니다. |0
재밌다 재밌다 재밌다 재밌다 |1
현대의 교토 느낌 가득. 묘하게 세련되면서 묘하게 고풍스럽다. 교토만 다섯번 방문했지만 아직 시모가모진자는 안 가봤는데, 다음주에 가려고 비행기티켓 끊었다. |1
유머도 액션도 감동도 모든것이 적절하게 잘 조절된아주 멋진 영화입니다~~  강추합니다~~만족스러워서 생애 처음 영화 평점 남겨봅니다~ |1
얘들아.. 이런 신념을 가진 병신새끼는 무시가 답이다.. |0
이참에 대마도 정벌도 만어라ㅋㅋㅋㅋ 하긴 대마도정벌 실체를 알면 만들지도 못하지. 정벌은 커녕 대패했으니깐.  우리나라 사람의 마음속에는 그저 일본에 대한 열등감밖에 없다. |0
뛰면서 쫓아올때 어깨흔들면서 뛸때 개무서웠는데 결말은 없이 끝나는 이런영화가 있다니.. |0
지금봐도 촌스럽지않은 |1
잘가다가 마지막에 불주먹에서 빵터짐ㅋㅋㅋ검은사제들이랑 어벤져스 합쳐놓은 느낌 |1
최악의 속편을 보았다. |0
국뽕 좌빨 환경파괴 OUT |0
우리나라 사람이라면 무조건 봐야할 영화입니다.대한민국 국민의 한사람으로써 부끄럽지않게 살아야겠단 생각을 해봅니다.독립운동가님들 감사합니다. |1
인내심을 배울수있는 좋은영화입니다 |0
100점 만점에 60점짜리, 평점이 너무 높아 난 1점준다 |0
추하다 추해ㅜㅠ 트레이너라고 허언까지 붙여가며 그렇게 자위하고 싶을까?? |0
번역이 자그마치 황석희!! |1
홍범도 장군님 나올때 진짜 소름돋았어요ㄷㄷ |1
오랜만에 정말 웃으면서 봤던 영화입니다 |1
영화찍으면서 공증한번 안했나 감독이 만화를 너무 많이 봐서 그런가 현실성이 없다 보다 졸았다 |0
딸램이 재밌게 볼것같아 봤는데 제가 더 잼나게 보고 마지막에 눈물까지흘리고 봤네요ㅡㅡ;;ㅎㅎ 그런데 디즈니꺼도 아닌 우리나라꺼라니 더욱더 깜놀 @.,@ 그리고 멀린이(저주받기전모습으로) 악당 물릴칠때 심쿵♡하고 아줌마가 주책바가지 제대로 였네요ㅎㅎㅎ |1
가족들과 재밌게봤어요 ㅋ 깜짝놀라기도하고 울고 웃고 재밌습니다!!ㅋㅋ |1
개불친절한영화. 등장인물이 왔다갔다 이게 뭐지? 계속 이러고 있는데 알고보니 시간을 뒤죽박죽 섞어놓고 아무런 설명도 없어. 이런 영화 제일 싫어한다. 0점이 없는게 한일 뿐이다. |0
잼잼 보면서 진짜 긴장 했어요 ㅠ |1
뭐에요 내 시간 돌려줘요 |0
대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화!!! 지금의 대한민국를 있게 해준 모든 독립운동가 분들께 존경과 감사를 표합니다. |1
희생 잊지않겠습니다. 감사합니다. |1
쿠키영상이 진리인 영화 |1
뻔하고 지루했음... |0
점수가 너무 낮네요. 지금 봐도 나쁘지 않은 영화입니다. |1
국제시장 추종자들 발악이 예상되는 영화 |0
연기력이 공포... 공포영화맞는듯... |0
말이 필요없네요 또 보고싶어요 |1
가슴 뭉클 했습니다.역사적 사실을 좀더 깊게 생각하는 좋은 기회였네요. |1
여기다 댓글알바인가보네 ㅋㅋㅋ 개연성1도 없고 억지감동영화 맞구만 진짜 재미없음 댓글알바 양심있음 공감 눌러 자낳괴년들아 |0
진짜 현실 평가하자면애나벨 영화는 가면 갈수록 후진하는 거같음 씹노잼 보지마세요 내 돈아까워서 봣는데 그냥 공포 게임보다 안무서움 |0
DVD를 공짜로 준다고해도 거절하겠다 |0
천만 가겠어요~정말 재미있고 감동도 있어요~ |1
대한민국은 그분들의 희생을 잊어선 안됩니다 |1
1919년이면 봉오동전투 부대원들이 1950년 626전쟁때 북한군아님? 기분은 더럽네 |0
주인공은 대가리를 위해 싸우지만 , 감독은 대가리가 없이 찍었다 |0
오늘 보고왔는데 너무 재밌네요 일부러 예고편은 안봤고요  포스터만 보면 약간 별로인 느낌인데 실제보니 너무 재밌었어요!!! 진짜 가족들이 봐도 좋을것같고 남녀노소 상관없이 다 좋을듯해요!! |1
일본여행 가지맙시다. |1
그냥 말도안되는 영화.건물 올라가는게 말도안된다 그냥 |0
내 시간 돌려줘라라라라 |0
이런건 티비에서나 해라 예능이라던지 ㅠㅠ무슨 영화까지야 .. |0
잘가요 토니형! 3000만큼 사랑했어요!! |1
와. 이런평점은 처음봄 ㅎㅎ |0
진짜 완전 재밌게 봤어요 딱히 엄청난 스토리가 있는것도 아닌데 올해 본 영화 중 제일 집중해서 봤구요 저는 땀도 잘 안나는 체질인데 보면서 손에 땀이 엄청 났어요 조정석님 윤아님 연기도 너무 좋았던 영화였어요 다같이 따따따 따.따.따 따따따 ! |1
가슴아픈 역사..보시길 추천드립니다. |1
쉰들러 리스트 보고 이거 보니까, 스티븐 스틸버그가 세계적인 감독이 될 수 밖에. 한국 반일영화는 애국심에 호소하고, 일본인에 대한 분노와 혐오 유발이 다인 듯. |0
미래에서 왔습니다 평점주고 갑니다 |0
반기업정서 부추기는 희대의 열등감 덩어리 빨갱이 영화 |0
데스페라도는 시원하게 봤다만 역시 후속작은 못만드는 감독 |0
할미꽃 서식지 훼손 = 국뽕 = 내로남불 |0
입으로는 애국을 외치고 있으나, 현실은 자연파괴하는 위선자의 영화임 |0
봉오동전투 전승99주년 내년이면 100주년 입니다.   역사적으로나 시기적으로 꼭 필요한 영화 잘 만들어 주셔서 감사! |1
한번 더 보고싶은 영화 추천합니다 |1
하 너무나재미업다 이렇게재미업을수가...개오그라듬 |0
정말 재밌게 잘봤습니다. |1
확실히 호불호가 갈리며 스포츠,성장물에 관심이 없다면 백이면 백 불호일듯, 스포츠와 성장물 다 좋아하는 나도 너무 지루했음 |0
참으로 시의적절하다. |1
노뜬금으로 명언 날리는 게 오글거림 |0
지금 유플러스로 보고있음와씨.내 돈 2200원 내놔라 할인 버튼 못 눌러서 할인도 못 받아서 더 억울하다 아씨 별한개도 아까움 |0
얼탱이가 없네ㅋㅋㅋ 이것도 영화라고 |0
잘 풀었다 스토리 최고 |1
보지마라. 뭘 상상하든 그 이하다 |0
대한민국 만세^^꼭  보세요! |1
진심 첨부터  끝까지 억지스럽지않아서 너무재밌게봤습니다ㅋㅋ 조정석 윤아 호흡이 짱! |1
너무 재밌게 봤어요. ♡♡♡ |1
김수현 안습 ㅠ.ㅠ ;; |0
신선햇다 ㄹㅇ임ㅋㅋㅋㅋ요즘영화다 |1
세상 살다살다 이런 쓰레기는 성냥팔이 이후 최초다 |0
어제 영화를 봤는데 아직도 여운이 가시질 않는 영화이네요. |1
입으로는 애국 , 일제와 다름없는 행동 위선자들의 역겨운 영화 꺼져주세요 |0
이제 볼건데 리뷰만으로도 지리네 |1
good good good good |1
아이들이 너무 재미있어하네요^^캐릭터들 다 너무 귀엽구요!!^^ |1
우리나라 관람객 수준이 이러니까 영화들이 다 이모양 이꼴이지OO |0
속은 시원한데 너무 MSG가 과한것 같다..  같이 본 어머님은 무척 감동 받은 것 같았자만.. 그너저나 일본 소년은 왜 등장을 시켰는지 모르겠다. |0
사제영화 이젠 그만할때도 되지않음?식상하다 |0
10점을안줄수없는 영화 |1
완전히 날로먹은 영상물에 기본적인 촬영 기법도 지키지 않는 한심하고 끔찍한 영화. |0
나라를 지켜준 그분들께 감사드립니다 |1
두시간 순삭~ 진짜잼께봤어용 |1
생태계 다 때려부수고 언플한다는 바로 그 영화입니까.. |0
나름 제작비도 쓰고 배우들도 즐거워 보이지만, 보는 사람들에겐 매우 허술하고 따분한 구성. |0
농사짓다 나가 싸운 우리 선조들, 2019 독립운동 저도 실천하겠습니다. 배우분들 고마워요 |1
정말 모두가 꼭 봤으면 좋겠습니다!!! 독립군분들 감사합니다. |1
진심으로 국뽕 빼고 보면 이게 재밌을까?죽을거 같다 하면 옆에서 총 쏴줘 살아나는 뻔한 클리셰가 도대체 몇번이나 나오는지 모르겠고, 유해진은 쌍검 바리안마냥 달려들면서 불사신마냥 죽지도 않고명량마냥 반일코인 탄 영화 그 이상 그 이하도 아니다 |0
코믹으로 시작해서 스릴러로... 스토리가 참신하다 이나라의 현실도 잘 보여주고... 송강호가 선택한 우발적인 결말이 좀 이기적으로 보인다. 마치 엔딩을 정해놓고 명분을 만든느낌이랄까.설국열차랑 옥자는 봉스럽지않았는데 다시감을 찾은 느낌이네 ~ |1
아앙 난 몰라 아앙 땜에 영화가 확 죽네 그냥! |0
정말 몰입하면서 볼 수 밖에 없었던 영화 ! 끝나고도 여운이 남는 영화 ! |1
별 기대 안하고 봤는데 득템한 영화.재미있다. |1
다른 재난영화들과 다르게 정치얘기도 없고 발암캐릭터 억지신파도 없고 긴장감 넘치고 유쾌한 재난 탈출기를 그려서 너무너무 좋았음 |1
지니개기욤 ㅋㅋㅎㅎ 하하 |1
 과거 독립운동가분들 아니면 지금 우리나라도 없었음을 다시금 알게 해준 영화네요 , 감사함을 다시한번 느낄수 있었어요. |1
영화를 쉬운 돈 벌이로 생각하는 '리얼' 사기꾼 놈들 |0
아직도 공익공익 거리는 인생 최대 업적이 군대인 씹멸치 찐따새끼들 부모 등골 휘게하지말고 하루라도 빨리 나가뒤져라 그게 니들이 할수 있는 제일 큰 효도다ㅇㅇ |0
포스터만 봐도망삘.. |0
버즈 너무 쉽게 놓아주네 |1
애들 영화가 아니다. 애니메이션만 가능한 창의성, 메시지 |1
아예 이렇게 된거 팩트까보자... 청산리도... 충격받을걸... |0
쓰레기영화의대표작. |0
감동과 통쾌함이 있는영화였습니다^^ |1
진짜 신파없이 부담없이 웃기고 조정석님 연기는 말할 나위없고 윤아씨도 잘했네요ㅎㅎ 재난영화라해서 무거운 스토리 생각하고 갔는데 재난코믹영화예요^^ 시간가는줄 모르고 간만에 본 한국영화중 제일 재미있었어요~~ |1
0점 주고 싶은데 글 쓸려고 1점 준다 진짜 노잼이고 잠오고 개연성 없고 영화 시나리오를 발로 쓴 듯 여주는 멍청하기 짝이 없고 남주는 이중인격 인듯 |0
너무 감동적이었어요음악과 진정성있는 대화의 조화가 너믜 좋았어요 |1
사도도 왜곡하더니..왜곡하는 저의가 뭐요? |0
시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 윤아 너무 이쁘네요~ |1
요즘 양산되는데 별로인 이런 류의 영화들... |0
독립운동 영화에 재미, 완성도 따위를 들먹이지 말라구?엉? 왜? 재미없다고 쓰지도 못해? 그럼 일제시대하고 다른게 뭐야? 여기는 자유민주주주의 국가 대한민국입니다. |0
폴라로이드 감독이네 ㅋㅋ.. 이것도 말아먹겠네 ㅋㅋ |0
시간 가는줄 모르게 본 영화 천만 가자 |1
손에 땀을 쥐게 하는 영화이고 진짜로 추천드리고 따따따 너무 인상적!! |1
7년사귄 남자친구 배신하고 둘이 여행가는장면,.영화라 아름다워 보이지 실제상황이라면 기막힌건데,.패트릭이 여주한테 불만토로 했을때 정말미안한기색이 하나도 없는데서 당황했다. 솔직히 집중안됨. 이영화보고 감동받았다는게 이해가 안됨.. 보는데 불편했음 |0
존잼!!!! 윤아 의외네요~ 넘 잘함 조정석은 원래 잘함 찰떡임 |1
다니엘 크레이그가 본드가 된 이후로는 007은 전혀 다른 영화가 되었어요. 다니엘 크레이그의 본드는 본드가 아닙니다. |0
대한민국 화이팅입니다. |1
영화일뿐이니 고증 안따져도 되는걸 왜 그러냐는 분들께 한마디 합니다. 그럼 영화이면 우리보다 한참 약한 원수국가 전투기 한대한테 얻어터지는 장면 보고도 영화니 괜찮나요? 모르는사람들은 보고 한국군 호구 취급하겠죠. 게다가 스토리도 영;; |0
진짜 지루하고 재미없는 영화입니다 볼껀 강동원 얼굴뿐이였어요 초반까진 봐줄만한데 점점 재미없어요 돈이랑 시간낭비만 하고 |0
내가 눈치를못챘잖니ㅠㅠ 어우미안하다 너가이겻네? 어머축하해^^ 너무기쁘지? |0
1시간 정도 보다 못 견디고 gg |0
배우들 빛나는 연기로 더러운 스토리를 감춘 영화.약쟁이들이 꿈꾸는 이상향을 환경에 섞어 물타기한 영화 |0
제가 돼도록이면 평점 후하게 주는데 이건 진짜 못봐주겠네요 |0
아 제목이 ㅋㅋㅋ 이래서 얘가 건방지구나 ㅋㅋ |0
우리가 꼭 알아야 할 독립군 역사 |1
이런 영화는 만들어져선 안 된다고 생각합니다 |0
그들이 있기에 우리가 있습니다. |1
역사적 사실을 외면해버린 내용이어서 갈수록 해리포터 같았습니다 팩트가 없고 픽션이 난무한 고증이 아쉽습니다 |0
강동원 팬인데 얼굴 보는 몇 초만 좋고 정말 개노잼인 영화... 이런걸 극장에서 보고 뛰쳐나가고 싶었다는 댓글을 보면 ㄹㅇ 짠함.. 원작은 어땠는지 몰라도 맨날 9시 뉴스 보며 암세포 쌓아가는 어른 입장에서 볼 때 소아성애 같은 점도 너무 거슬림 |0
비추 정말 지루합니다.. |0
아 이게 왜 엄청 흥행이 안됐지? 진짜 존잼 |1
일단 배우분들의 탄탄한 연기력..그래서 영화 몰입도가 높았던것 같습니다. 시간가는 줄 모르고 봤어요. 지금 이 시국에 적절하게 개봉한 영화인것 같아요. 가슴 깊숙이 있던 애국심이 꿈틀거리네요. 대한독립만세, 대한민국만세 모두 행복해지실거에요 화이팅 |1
NO JAPAN NO CONAN |0
천만관객영화가 아니라 오천만 관객 영화가되어야 할 영화입니다. 대한민국 국민이라면... 꼭 보세요. |1
진짜 꼬여사시네요 ㅋㅋㅋㅋ 님이 70키로 빼셨다고 저 트레이너가 토할거같이 먹어가면서 찌우고 다시 같이 살 뺀거를 왜 별거 아니라 판단하시죠? 성공하려고 저러는거면 님도 할 수 있다고요?  |0
내용도 없고 너무 지루했다 |0
다시한번 우리 민족의 힘을 느끼게 해주고 , 독립군은 군인이 아니라 누구나 될 수 있다. |1
나 20대남인데 엠마 톰슨이랑 사귀고싶다 ㅠㅠ 존예 |1
감독이름 외우고갑니다 |0
미쳣다....이건 머지,, |0
뻔하지만 아름답고 슬프지만 |0
존나 재미업네 ㅌㅌ 북한선동영화 같은 느낌이네 |0
할미꽃 자생지를 일제도 아닌 한국영화사에 의해 파괴될 줄이야 |0
눈과 귀가 호강하는 시간이었습니다~통통 튀는 위트와 반가운 예술가들~ |1
중반~후반사이 너무 지루한 타임이 많아져요. 일본군에게 당하는 그 슬픔을 부각시키기 위해서 너무 슬퍼하고 루즈한타임이 많습니다. 그리고 메인 전투씬인 봉오동전투는 일본군 20명도 채 안되고 장난하나요? 영화좀 재대로 만들어요! 안시성 절반이라도 쫌 |0
어머니 음식 자존감 시골 계절 자전거 강아지 친구를 통해 이어지는 진솔하고 아름다운 청춘 이야기^^  보면 모두 잔잔한 여운을 간직하게 되요^ |1
안성기는 투캅스이후로 맥심말고없다.걸러라 |0
감독의 잘못인가.시나리오의 잘못인가.배우들의 허접함인것인가 . 김고은은 계속 개콘 김수지만 생각났다 |0
감동에 플러스 감동입니다. 처음 영화시작하면서  왜 !우리 조상분들이  마구잡이로 아무런 이유없이 처참히살해 당하셔야만 했는지...가슴이 많이 아파왔습니다. 이렇게 영화화 하여 주셔서  감사합니다  . 대한민국 만세! |1
반일코인 제대로 탔네~~~~ |0
재밌네 기대안했는데 ㅎㅎ |1
그닥....영화가.. |0
김래원도 늙었다는게 느껴져서 왠지 슬펐다... |1
전율 그자체. 감동 그자체 |1
한국인이면  할미꽃(Pulsatilla KOREANA)의 자생지를 파괴한 이 영화를 보아서는 안됩니다. |0
잼나고 스토리도 탄탄한것같습니다 |1
완전 재밌었어요!!!! |1
조정석과 윤아의 케미가 대박임.. |1
소재가 별로네요. 음. 그리고 실화도 아닌데 실화처럼; |0
현빈 탕웨이를 캐스팅해서 만든 독립영화~아흐 노잼 |0
심상정  을 비유하..? |0
이게 별로라고? 영화가 주는 메시지만으로도 충분하다. 우리 모두 단결하여 힘을 키워 강국이 돼야한다. 그래야 다시는 안당한다. |1
진짜 시대를 앞서간 영화 |1
역사영화로써는 볼만한 영화. 크케 재미는 없지만, 연기력과 반전의 매력은 볼수 있습니다. |1
진짜 개존잼!! 애국심 막 올라오고 영화 보는내내 소름,전율 장난 아님!! 두번 세번 네번 계속 보고싶은영화!! |1
꼭 보세요 이시기에 꼭 봐야하는 영화 |1
300억을 김치에 싸드셔보세요! |0
상어영화중 최고인데 평점이 생각보다 낮군요 |1
장신병자들이 영화도 안보고 평가질이네.. 여기가 느그 팬클럽 게시판이냐? 병점에 속아서 보게 될 사람들은 안중에도 없지? |0
묻지말고 그냥봐라  잼있다 |1
한국인으로서 우리 선조들에게 감사함을 느낄만한 영화인거 같지만 작중 오뚝이 같이 살아나는 이장하와 멀쩡한 총 두고 소드마스터 빙의한 황해철봉오동전투라는 위대한 역사를 너무 큰 허구로 망친 졸작이다 |0
정말 재미가 없었습니다. 영화관에서 쓰는 전깃세가 아까웟어요 |0
안봐도 스토리가 이미 다 예상이 됩니다~ 국뽕 말고 없쥬?? |0
시저 문재인 닮았네 .. |1
일본군을 때려잡는 독립투사분들이전술적 움직임 하나없이 서서총쏘고매복 대충하고 능선 다 뛰어다님피땀흘려 나라지킨 독립투사분들 모욕하는거 같음신파야 뭐 다 때려박으니까 그러려니 하는데정말로 일본군이 저따구로 행동했을까?억지감동 영화로밖에 안보임 |0
애들데리고 가려다 일본 애니라서 빠른패스 |0
오랜만에 재미있는 영화ㅎㅎ |1
영화는 이분법을 전제로 반일 감정만 부추김. 역사를 배우는 게 아니라 그냥 국뽕 게이지만 올리는 영화. 똑같은 레퍼토리인데 불매운동 시기와 맞아 떨어져서 명작취급 받는 졸작. 명량보다 더 심각함 |0
눈물 흠뻑 쏟았던 최고의 오락영화.. ㅠㅠ 보고싶을거다 |1
1점 드리고 감독 이름이나 외워갈께요 원신연  뭐하는 낀지 |0
박수 칠때 떠나라... |0
다시봐도 최악 진짜 대단ㅋㅋ |0
본사람은 말안해도 추천 박을거라 믿는다. |0
연기력도 좋았고 아슬아슬했어요 철봉운동능력이 대박이에요 |1
감동적이며 다시 한번 역사에 대해 관심 갖게 되네요 |1
평점 낮습니다. 최소 팔점 넘어야죠~~~명배우, 탄탄한 스토리, 좋은 연출~! |1
생각보다 잼남~~~~ |1
이 영화에 ㅡ무엇을 기대할수 있을까..호기심도 안생기고 재미도 없을거같고 게다가 누가 류준열이 주연인걸 돈주고 보니...후유....주연깜이 그리도 없니.. |0
이렇게 지킨 나라입니다. |1
영혼보내기 한심하다 ㅋㅋ |0
혹시 이거 보고 혹해서 인도 특히 피부 하얀 여자들 갔다가 ㅈ됩니다 성ㅍ행 ㄱ간들이 일상인 곳임 배우도 ㅍ미로 비호감이고 걍 믿고 걸러야할 선동영화 |0
어떻게 껴 맞추느냐에 따라 해석이 달라지는 영화. 이렇게 만드는 이유는 복잡하고 난해한 결말일수록 뭔가 더 심오하고, 그로 인해 고차원적이라는 인식을 쉽게 줄 수 있기 때문. 그러나 잔인한 영상에 반전의 반전으로 허접해진 연개성으로 배우만 남은 영화. |0
와 후반부갈수록 자꾸 긴장된다.... 뭔가 미국판 살인의 추억 보는것 같다. 이런 수작이 평점이 7대라니.... 영화 보는 눈이 있는거임? |1
존경합니다^^*감사합니다 |1
내용탄탄하고 어짜피 영화에서 역사를찾으려는놈들이 더 생각없는거 아닌가 영화는 영화로 받아들이세요;; 시작부터 픽션이라고 박고 들어가는구만 왜곡이니 뭐니로 오지게즐까내리네 그럼 명량,남한산성,역린 같은거는 오지게 좋아하면서 이걸로 불ㅡㅡ편 ㅇㅈㄹ하고있네 |1
더럽다 뭘이야기하려는지... |0
등장인물 하나하나가 모두 너무 답답해요... |0
반전이 좀 그렇다. 재미도 없네. |0
잘만든 영화지만 미국  현재정치사를 모르니 무슨 말인가 하는 부분이 많았음...몇 싶년후에 정부가 바뀌면 아..이게 그거 구나 할듯.. |1
제목만 보고 판단하지말라 너무재미있게보았습니다 |1
나라가 있어아 내가 있다라는 대사가 가슴을 울립니다 |1
아 아쉽다 ㅜ 꽁표로 봤으면 좋았을 건데 |0
긴박감 넘치고 코믹한 영화 ! 간만에 잼있는 한국영화를 봤네요^^ ps : 문자를 쓸줄을 몰라서 우리나라한테 한글을 사용하게 해줬다고 싸이코같은 망언만 일삼는 일본놈들;; 우리가 좀더 힘을내야 할 때 입니다. "독립운동은 못했어도 불매운동은 한다"!! |1
일본의  만행을  알고는  있었지만  보는 내내  화가나고슬프기도하고~~~이 영화를 보고 이번  불매운동은  끝까지  화이팅하자고  마음을 다지네요~~ |1
이 영화 안 본 눈 삽니다. |0
이건 평점 보단  정말 조국 투사분들에게 존경스럽습니다 |1
높은 건물에만 원서 넣자 |1
영화관에서 못봐서 아숩스 |1
청와대 청원 동의합시다! 촬영지에서 강원도 일대 생태보전지역 동강 할미꽃을 지자체 행위 중지 명령에도 무단 촬영 강행 훼손했다고 합니다. 일제 때 무궁화, 삽살개, 동경이, 강치, 호랑이 등 국내 동식물 말살정책과 같지 않나요? 이 영화 불매합시다! |0
환경파괴범 걸 왜 봐야함? ㅗ |0
친구랑 재밌게 봄ㅎㅎ 내꺼 카라비너는 왜 이렇게 가볍기만 한지...ㅠ |1
처음시작부터 끝날때까지 지루함없이 몰입하며봤어요. 다시금 감사한마음 갖고 하루하루를 잘살아가야겠습니다. 믿고보는 배우님들최고! ! |1
신파덩어리에 스토리 개엉성 존ㄴ답답한영화2시간내내 고구마먹는기분분명 연출에 돈많이든거같은데스토리는 왜 버린건지 모르겠다.시간과 돈이 너무아까움9.3이라봤는데 개낚임 |0
보지마..ㅈㅂ... |0
솔직히 재미없는건 맞잖아 |0
의미있고 잼이있고 기대해도좋은영화이다 |1
존경합니다.. ㅠㅠㅠㅠ이영화를지금볼수있는것도위대한역사를가진나라가조국이라는것도너무너무자랑스럽습니다 감사합니다 정말로 최고의인생영화였습니다 ..ㅠㅠㅠㅠ꼭보세요 명량을 이을 최고의 역사영화입니다 배우분들도 정말 고생많이하셨을것같아요ㅠㅠ천만가요 ㅠ |1
영화가 이념선전매체가 되면 안된다는걸 보여주는 영화봉오동전투이후 간도는 쑥대밭이 되었고봉오동촬영이후 영월도 쑥대밭이 되었다 |0
목숨 바쳐 독립운동하신 선조들을 자랑스러워 하진 못할망정... 못난 후손들이 많이 보이네요 |1
재미있으나 가벼운 영화 |1
와 보다가 포기했음 최악의 영화로남음 |0
이시국에 국뽕영화 ㅁㅈㅎ |0
아이언맨 시리즈 중에 제일 재밌는 긋 |1
대한민국을 지키기 위해 싸워주신 모든 분들께 항상 감사하고 존경하며 살아가겠습니다. |1
늘 기본은 하는  감동이 있는 스토리 |1
대한국민이라면 이 시기에 꼭 봐야할 영화..배우분들의 열연이 돋보이고 연기가 아닌 진심이 느껴진다~ |1
간만에 진짜  재미없게 본 영화 |0
윤아가 예식장 댓글 다 내가 쓴 건데 했을 때 너무 현실적이었다ㅠ 앞으로는 다 내가 쓸게ㅠㅠㅠㅠ |1
올 여름  최고의 영화 유해진 배우님 연기천재십니다 |1
아이언맨 죽은 뒤라 기대했는데 ㄱㅊ았음 |1
좀더 급박하게 흘러야할 내용이 너무 느슨하게 흐른다 |0
그냥 재미 있다. 몰입도 최고 |1
어제까진 농민이였던사람도 오늘은 대한독립군이된다...이말과함께 마지막장면은 진짜 소름돋았습니다.아쉬울게없는영화 강추 |1
인어공주역 = 동양인 게이 여장남자   , 왕자역=  흑인 레즈비언 남장여자 |0
꼭 보세요 정말 여운이 남는영화에요 ㅜㅜ |1
진짜 너무 그냥 말이 필요없는 영화 |1
여운이 긴 영화. 많은 사람들이 관람하고 이 감동을 같이 나눴으면 좋겠습니다. 독립군 어벤져!! 완전 소오르음 |1
이분이 스타 망하게한 범인 인가요? |0
군대가 힘든 이유는 훈련이 아니라 사람때문이다.  예시를 들자면 죽도록 싫어하는 회사선배가 일하는 곳곳 따라다니다가 퇴근하고 본인 집에 안가고 우리집에 들어와서 옆에 누워서 같이 자고 같이깸;; 그냥 소름임. |0
어릴때 뭣도 모르고 보다가 지금보니깐 웃음만 나온다 |0
좋은 소재, 허접한 연기, 최악의 연출. 캐빈 인더 우즈와 비교하는 댓글이 있던데  캐빈에 대한 엄청난 모욕이다. |0
역대 시리즈 중 가장 실망스러웠습니다 |0
초등학교2학년 딸래미하고 봤는데너무 재미있었다네요. 어른인 저도 정말 재미있게 봤습니다. 강추합니다. |1
충무로에 벌어진 희대의 사기극 |0
엑시트 볼 생각도 없었는데 친구가 영화 괜찮다고  보러가자고 해서 갔는데 정말 괜찮은 영화였어요. 재미도 있지만 긴급상황에 대처하는 방법등이 나와서 몰랐던 것도 알게 되었어요.   영화보면서 사고시 대처법을 알아둬야 겠다는 생각이 많이 들었어요. |1
임신5개월에 이쁘고 아름다운것만 봐야하지만  뭉클한 역사와 진실을 마주하는 것도 의미있는일이라 생각하며 신랑이랑 손 꼭 잡고 봤어요. 아직도 가슴이 뛰네요.자랑스런 독립영웅들.. |1
배우들의 매력에 빠져버렸다 |1
이 영화를 보고 저도 영화감독을 할 수 있겠다는 꿈을 가지게 되었습니다 감사합니다 |0
꼭!!! 보세요. 애들도 함께보면 더 좋을 듯 합니다. |1
반일선동하여 내년 총선 다 장악하고 좌파정권영구집권하려는 수작. 거기에 놀아나는 개돼지들.. 이것도 영화냐? |0
할미꽃전투 꺼져라 이거볼빠엔 엄복동본다. |0
분에 못 이겨 다 부수는 영화. |0
최고의 다큐멘터리. 10점 드립니다 |1
유치찬란이 눈이 부시네~ |0
한국인이라면 봐야 할 영화 |1
일본의 식민지에서 우리나라가 독립할 수 있었던이유는 독립군, 독립운동가같은 애국자들이 없었다면 어려웠겠지요일본 앞잡이들, 매국노들이 활개치는 나라를 구한 구국선열들의 노력을 잊지말고 후손들에게 부끄럽지 않은 나라를 물려주기 위해 노력해야겠습니다 |1
독립운동 하신 분들 존경합니다 |1
재미없고 졸작이라는 인간들 다 쪽빠리 |1
독립운동가분들 덕분에 이렇게 우리가  편히 살고있단걸 다시한번 깨닫게 되네요.배우들 연기 짱~!!!! |1
진짜 돈아깝고 깜짝 놀래키기만 놀래키고 튀어나오는 귀신들도 어이없어서 웃음만 나오고 결말도 급하게 마무리 지으려는 느낌 팍팍들고 마지막에 약간 훈훈한거빼곤 뭐없음 생에 최악영화로 손꼽히는듯 대노잼 |0
어제보다 더,내일보다 덜 사랑합니다. |1
허술해도 귀엽고 재밌다 |1
딱 봐도 니모를 찾아서 열화판이네요. 퀄리티도 어찌된게 뽀로로보다 못하는 건가요? |0
숭고한 희생 절대 잊지 않겠습니다. 대한독립만세! |1
한마디로 쓰레기캐틱터도 야먀하고 전체그림도 안그려지고 |0
쪽바리쉐이들! 가죽을 벗기고 내장으로 명량젓갈을 만듭시다!! 대한독립만세! 대한민국만세! 이천만가자ㅡ!!^^ |1
조정석 개그에 윤아가 잘 스며든듯 |1
잘보고 갑니다!!^^ |1
평점보고 기대했지만 알바인것 같네요 |0
와 다 보고 영화관에 박수 소리 엄청 났어요 대박 ???????? |1
독도는우리땅불매운동우리가책임집시다 |0
배우님들의 연기에 집중도가 좋았습니다 |1
이랬더라 저랬더라 설명이 무의미한 영화. 걍 재미있음. 윤아 연기 상당히 잘함.. 몰랐었음 |1
오늘 봤는대 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 디즈니 영화라 해도 믿을 정도에 퀄리티 대박임 ㅋㅋㅋ |1
키아누가 알바하듯이 만든영화. |0
웃음이 안나올수가 없네요 쩝ㅋㅋㅋㅋ 내가 부당하다고 느끼는 법이면 그냥 안지키고 범죄자해도 용감한건가?ㅋㅋㅋ  저 그럼 절도죄 부당하다고 느끼니 님 재산 훔쳐가고 용감한 시민상 받아도 될까요? 나참 |0
드림웍스는 개성 넘치는 좋은 이야기를 만들지. 그러나 속편이 되고나면 그 모든 개성 넘치는 이야기들이 다 똑같아짐. 애인찾기 가족찾기. 아이스 에이지. 쿵푸 팬더. 드래곤 길들이기. 장담하는데 남주 가족찾는 이야기일 거임. |0
우리나라에서만 자라는 꽃을 그깟 영화촬영한다고 니들맘대로 밀어놓고 영화가 흥행하길바라냐 |0
ㅠㅠ 솔직히 영화적으로는 좀... |0
유관순 열사님 감사합니다 |1
이건 너무 심한 거 아니냐. 보던 거는 끝까지 봐야지 하고 억지로 참고 봤는데, 이건 완전 시간낭비. 뻔하고 지루하고 어이없다. 게다가 오컬트하면 맨날 액소시즘식 사탄이니 데몬이니 하는 서양 오컬트 영화 자체가 동양사람으로써는 전혀 공감이 가지 않는다 |0
한국형 블록버스터? 정신차리고 새로 시작하길 |0
역겨워서 토쏠리는 영화 우웨에에에에에엑~~~~ 카악 퉤에에엑 퉷퉷!! |0
와.... 63빌딩 씬에서 비행기 오는 순간에 사람들이 놀라서 우왕좌왕하는데.. 실제로 그럴 시간도 없는 장면이고 ㅎ 곳곳에서 연출이 너무 초딩적이다.. 정말 별로였어요.. |0
5번 이상본 영화 너무 재밌다. |1
병신에게 먹이 금지 |0
만점준다...2편만들어주세요 |1
정말 여성이 강간당하는 씬..정말극혐이다 너무불쌍하고..쓰레기영화 |0
봉준호 감독의 최근 영화중에는 가장 좋았다..하지만 관객들은 송강호 가족이고 봉준호 감독은 이선균이다..상류층의 봉감독이 냄새나는 반지하의 우리들을 어떻게 생각하는지  영화를 통해 말해줘도 아무것도 모른채 그를 치켜세워주는 대다수의 한심한 곱등이들 |1
나름 재밌게 잘봤음 공포영화라고 생각안하고 보는게 나을듯 |1
거지같은 영화중 원투하는 영화 |0
백설공주와 일곱난장이 + 슈렉 + 라푼젤 + 신데렐라 짜집기 느낌...제발 우리나라 고유의 특유의 느낌이 실린 애니메이션들이 나왔으면.. |0
오랜만에 잘 만든 한국영화네요명량 봤던 느낌이랄까? |1
가슴이 뜨거워 지는 영화 |1
이게뭐죠...정말 결말이 너무 허무하고 돈내고 보는게 너무 아깝네요.그냥 기다렸다가 넷*렉스로 보는것을 추천드립니다 |0
백호야. 영국애들이 시나리오 쓰는 센스가 부족하다는 개``소리하지말자. 해리포터가 영국이야 . 논리적으로 까자. 미션 임파서블에서만 사이먼페그가 재밌었다고? 그건 생각이고. 새벽의 황당한 저주도 유명한데. 니 기준으로만 얘기하면 안되지. 친구 있냐 |0
캐릭터 너무 귀여워요 교훈도 주는 영화 입니다 ^^ |1
미드 기묘한 이야기에서 나오는 네버앤딩스토리 노래 검색하니 영화가 나오네요 신기한건 개 대가리 타고 날으는 장면 보니 예전에 본것 같아요 ㅋㅋㅋ |1
저예산영화에다 출연자 딸랑 3명으로 돌려다, , |0
이렇게 평점이 높은 이유를 모르겠음. 비추~ |0
무대뒤 진솔한 모습과 콘서트의 실황을 엿볼수 있는 좋은 영화였습니다 |1
이게진짜 케리지 멱살잡고 케리함 |1
찰리 너무이쁘네요 사자을보호합시다!! |1
재미있으려고 보는영화인지. 반일 의식 고취 하기위한  영상선전물 그이상 이하 아무것도 없음. 솔직히 재미나 반전이나 영화적 완성도가 있다고 생각하냐??? 차라리 태극기휘날리며가 몇억배는 재미난듯 |0
정말 간만에 재미있고 감동적인 영화를봤네요! 연기들 너무 좋았구요! 잘생김을 연기한 류준열씨 반했네요^^ |1
진짜 끝날때 일어나서 박수하나 못치는 내자신이 부끄러웠습니다.그들 덕분에 이렇게 살아감에 있어서 감사함을 느꼈습니다.존경합니다 .진심으로. |1
건축은 디자인이랑 다르다 |1
여성에 대해 편협한 사고방식을 편협한 여성들에 맞게 입맛대로 내놓은 영화. 딴거 다 집어치우고 재미도 없다.이 영화는 해로운 영화다 |0
좋아요 애니메이션보다 더 좋았습니다. |1
지루한 총질씬80%에 국뽕에 선동에 슈퍼히어로물에 억지신파극 시기를잘탄 애국심장사까지 다 인정한다. 그래도.. 흥했으면좋겠다 |1
너무 재미가없어요... 차라리 한반도의 공룡이 더 재밌을듯 |0
존경합니다 감사합니다 |1
노잼....지루해죽는 줄 돈아까우ㅗ |0
화본지 20분지나고 범인이 바로 예상갔지만 추리물 볼때 자주 틀리는 본인이라 에이 설마 하면서 봤는데 맞아버리니까 기분좋은게 아니라 어이가 없었음. 내가봐도 넘뻔함..예상가능하더라도 연출이나 스토리가 재밌으면 괜찮은데 그것도아님. 보지마세요 |0
이 수준으로 만들거면 손오공 좀 냅둬 |0
류준열 불사신이냐 현실성있게좀 만들지 |0
유해진님 늘 동네삼촌으로 보였는데 연기 정말 잘하십니다. 그리고 민초들이 이름없이 스러져가면서 지키고자 했던 이나라 이제 우리가 지켜 나가야 할 차례라는 걸 다시한번 느끼게 됐습니다. |1
애국심 강요 북한영화같음 |0
별로 재미없었어요 ㅇㅇ |0
지구의 살고있는 60억마리의 기생충들 |1
공짜표가 생겨 봤는데 OOO기 영화. 역사왜곡 오지네.!! |0
책으로만 보다가 영화로 보니 재미 있고 아이랑 같이 봐서 그런지 실감나고 좋았어요 |1
영화를 보기 전 이 리뷰를 보는 당신이 행운아입니다. 제발 보지마세요 제발... |0
긴장감도 넘치고 재미있어요. 배우들 연기가 너무 좋아요 |1
앞뒤가 맞지도 않고 내용도 엉망 |0
조승우 연기에 또 한번 더 감동과 감탄을 자아내는 영화 가슴 뭉클했습니다! |1
진짜 뭐냐고! |0
간지 작살 인생 갱스터 무비 |1
노래가 너무 좋고 재밌어요 |1
전세계에 상영해야할 영화.  그리고 평등은 모든 부분에서 이뤄져야한다 영화계 인간들아.. |1
영화는 영화일뿐입니다 반일감정을 이성적으로 생각한다면 나라가 한층 성숙될것이다 |0
봉복동. 시대를 잘 타고난 작품 |0
다된밥에 수지는 왜?,... |0
진주만 흉내내기 비현실적이고 오글거림 |0
앞으로 감독님 믿거 합니다!!!! |0
시원시원하네요...확실히 연기를 잘하는 사람이 모이니단순한 장면도 명장면으로...신경 많이 쓴  것 같아요...마지막으로 갈수록 기대를 하게 되는 전투신 멋진 영화~^^ |1
아무리 영화라지만 전혀 일면식도 없는놈들한테 세영고교복입었다는 이유만으로 맞는다는게 개연성이 1도없음 경찰에 신고안하고 뭐하냐 |0
강추합니다. 나만 당할수 없어요 |0
하..감정과잉 광복절 노린 시기잘탄 선동 영화..좀 감정 덜어내고 객관적으로 갈순 없나 |0
에일리언 매니아라면 닥치고 10점일 영화다.반지모양 우주선나오는순간 그전율은 말할수가없다듣보잡 평점 믿지말자.. |1
주변사람들이 유치하단다..ㅋㅋㅋ 유치한사람들한텐 재밌겠지 --;; |0
독립군총숫자 고작수백명 일본군에자원입대한 조선인수30만명 그 30만명과 조선땅에 살던 2천만 조선인들이 볼때 저들은 테러리스트였겠지 조선망하고 일제가 들어와서 조선인구가 2배가까이 늘고 평균수명도 엄청나게 늘어났는데 수탈만 당했당께? 반일은 정신병이다 |0
역시 조정석 ㅎㅎ 뺑반으로 무너지나 했는데 다시 일어서는구나 윤아 운좋은듯 작품 잘 만남~ㅋ |1
흩날리는 벚꽃과 쏟아지는 비 그리고 음악 너무 아름답다 |1
역사 고증 아무리 못 봐줘도 한글은 건드리지 말자.. |0
진짜 인생영화..노래도 띵곡이어서 5번 넘게봄 |1
너무 말이 안되고 재미가 없다 |0
내가 본 영화중에 젤 재미있었어요. |1
실지 학설은 집현전 도움없이 세종 '혼자' 만들었다는게 가장 인정받고 있는 학설입니다. 감독의 사상으로 만들어진 영화니 자식들 관람시키는걸 주의하시고 영화는 영화로 보세요. |0
채널돌리다가 ebs에서나와서 봤는데.. 케빈코스트너 눈빛에 휘트니휴스턴 목소리까지 최고의조합 역시 명작은  명작이라불리는 이유가있구나 |1
이 영화는 꼭 봐야합니다. |1
너무한다 |0
전쟁났으면좋겠다. 쪽빠리새 끼들 다 죽일자신있음 |1
왜0점이없나요대체왜왜 |0
이야 재활용도 안되는 그유명한 쓰레기영화다!!!! |0
레옹+테이큰+베이츠모텔+에이프릴의 딸'비빔버전.유치하고 개연성없고 심지어 연기까지 총체적난국이라 어디까지 참고 봐야되나 고민하다 나온 영화. |0
꼭봐야하는 영화라고 생각합니다 |1
신랑이 등떠밀어서 같이봤는데 보길 잘 했다는생각이 듦.가장 피해자임과 동시에 진정한 영웅은 백성들이다.이름모를 조상님들께 진정 감사하다.감동적인 영화. |1
재밌다고해서 봤는데 개같네 |0
역대 최악의 상어영화중 하나인데 이게 2편이 나온다는게... |0
할 말이 없습니다... |0
시선강간이 존재하는 헬조선에서 15세관람? ㅋㅋㅋ jo까네 진짜 19금 걸어라 퉤 |0
특이했어요. 호불호가 많이 가려질것같아요 |1
올해들어 제일 재밌네ㅋㅋㅋㅋ |1
아...류준열 때문에 보려고 했는데..ㅜㅜ짜증나 안 봐..ㅜㅜ |0
소중한 두시간 몇분 가량을 뺑소니 당했다 |0
이딴걸 극장에 돈주고 보러간 사람들에게 애도를.. |0
재미도없고 뭔내용인지도 모르겠고 연기도 어색하고 노잼 졸리기만하네 |0
딱 내스탈이던데 평점이 왜 이것밖에 |1
정말 보는데 심장쫄리고 너무너무 재밌었어요 지루하지도 않고 연기도 다들 너무 잘하셔서 더 보기 좋았습니다 정말 꼭 보세요 |1
감동적이고 너무 아름다운영화..♡ |1
좌좀들이 또 국민선동 시키려는듯 ㅋㅋㅋ. 이런영화 국민들한테 이젠 안먹혀 ㅋㅋㅋ |0
개인적으로 정말 재미있게 봤음 |1
이런 반일 영화 그만 보고 싶어요 |0
황금종려상 수상 참으로 시의적절하다 |1
ㅋㅋㅋㅋ 내가보기에는 방구석에서 과자쳐먹으면서  댓글달다가 옆에다가는 네이버창켜놓고 검색하면서 논리적인척하려구 발악을하네 ㅋㅋㅋ |0
아니   미리 답사도 다녀보고 알아볼꺼 다 알아보고 영화찍어야하는거 아닌가 ???어떻게 인지하지 못했고   이런사과문을 ...시기잘타서   돈뽑아먹을려고만 생각했나 ... 이런곳은 망해야된다고 생각함. |0
어린 아이들 에게도 날씬한 여자가 이쁘다는 프레임을 씌우는 영화 보지 맙시다. 이미 외국에선  망했다고 하는데 우리나라에서 기대작이라고 홍보하는게 모순적이네요 |0
요즘 선동된 대한민국 사람들은 역사를 영화로 배운다면서요? |0
시즌3까지 다봤는데 미친 진짜 명작드라마 초반엔 그저그런 첩보물이 아닐까했는데 보면볼수록 흥미진진하다 첩보뿐만 아니라 내부정치로 인한 갈등과 정보기관요원들의 비애까지 현실적으로 표현한게 굉장히 마음에 든다. |1
이런게 바로 제작비 낭비? |0
이게 무슨 9점이야 솔직히...ㅡㅡ; 오글거리는 무리수가 너무 많음; 중간까진 그나마 참을만 했는데 중후반부터 노답 |0
어설픈 코미디 영화 흉내.... |0
생각보다   내용이 재미있어요^^ |1
진짜 손에 땀을 쥐게하는 영화였다,, |1
내용은 심오하지만 표현하는 것과 풀어나가는 것은 굉장히 비호감 |0
야.마.도.니? 대한독립만세 |1
너도 해보던가 에휴 ~~~ |0
독립운동은 못했지만 영화는 본다 |1
최고의 영화예요.주위사람들에게 추천하고 싶어요. |1
잼씀 부담없이 보기 좋아요 기대에 부합~~ |1
보두 연기 너무 잘하십니다.. 조우진씨 연기가 너무 좋았습니다... 여운이 너무 깊어 헤어나오기가 힘드네요 |1
어쨌거나, 한국을 비하하고 소녀상을 더럽다고 모욕한 인간이 이 애니 제작에 참여한 건 사실이잖아! 아무리 맛있는 음식이라도 방사능가루가 양념으로 약간 들어갔다면 그런 음식 먹고 싶겠냐? |0
님은자체가 꽝인데요 뭐 |0
45분 보다가 포기... 정말 재미없다 |0
존경합니다 이름모를  독립군 여러분.. |1
피와 땀, 그리고 눈물로 되찾은 대한민국에 대해 다시한번 감사함을 느낍니다. |1
내 기준에서는 진짜 재밌었던 영화 |1
해외에서도 계속 개봉연기 미루고 해서 평점 테러당함 ㅋㅋㅋㅋ |0
이영화가 넥슨이 보고 감명을 받아 뒤를 이어 훗날 200억을 태웠다는 영화인가요? |0
어린시절 배우 캐스팅이  너무 아쉽네요. 나미역은 히로세 스즈 보다는 하마베 미나미가 나았을듯...스토리도 뒤죽박죽 구성도 음악도 카메라앵글도 별루고 에효~ 대작을  망작으로 만들꺼면 뭐하러 만든건지;; 수상한그녀 리메이크한 일본 감독이 만들었어야함! |0
유해진 연기도 짱이고 독립운동가분들의 대단함을 다시한번깨닫게 해준영화... |1
여운도남고. . 그냥 모든게좋았다 |1
정말 짧은시간안에 많은생각을하게하네요 |1
평점 처음 남겨보는데 너무 감동.. |1
너무 뻔하다... 국뽕도 노잼을 막을 순 없었다 |0
기대 안하고 봐서 그런가 엄청 재미있었음, 몰입감이 개쩜,시간가는줄도 몰랐음 근데 막판에 드론 나오면서 약간 이상해짐...;;; 그래도 연기자들 연기구멍없고 긴장감도 쩔고 재밌었음 |1
뻔한 결말이었으나 재미는 있었음. 억지 감동 같은게 없어서 더 좋았다. |1
배우들 연기 좋고 다 좋은데 조금 억지스러움이 느껴지는 부분이.. 스포되니까 자세히는 쓰지 않겠지만.. |1
마음이 따뜻해지는 영화 |1
이거 우리누나 꿈에 나와서 누나 무서웠데요 망해라 왜 누나 놀래키냐 |0
오늘보고왓는데 진짜 개재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 웃김 |1
결말까지 무섭네. 인형이나 저주로 깜짝깜짝 놀래키는 영화들보다 훨씬 무섭고 이런게 공포다. |1
너무잼나요조정석의 명품연기정말최고입니다 |1
뭐 소재는 괜찮았는데,  내용이 아무튼 이러쿵저러쿵해서 어여차저여차 이딴 식으로 전개되는 형편없는  영화. |0
다시는 기억하지 않겠습니다. |0
이영화 죽기전에꼭봐야살 최악의영화 |0
이게 잼있냐??? 진심 노 이해 |0
재난영화이면서도 스케일보다는 주인공에 좀 더 집중되고 재미있게 본 영화였습니다 |1
그냥 그럼  ~~~   쪼금  잼나여 |0
대한민국의 국민이라면... 꼭  봐야 할 작품입니다. 자녀를 위한 교육 영화로도 적극 추천합니다. |1
여자 겁나 찡찡대네 애 죽은게 남편탓인가 남편한테 화풀이 겁나하고 혼자만 괴롭고 혼자만 힘든것 처럼 비극의 여주인공마냥 행동하는게 개 꼴보기 싫다 |0
개인적으로 시기적절하고 재미있음ㆍ배경선택도 좋았음 어린이 보기에는 쫌 잔인함 |1
신선하고 좋은데 왜이렇게 까내리누 |1
평소에 흘려듣던 아베정권과 극우세력들의 모습을  적나라하게 한번에 몰아본것 같네요. 모두가 꼭 봤으면 하는 영화입니다. |1
기대하고 봤지만 전쟁영화라는 완성도 측면에서 보면 별을 주기 아까운 그저그런 영화였습니딘. |0
조금지루했어요 진짜 다큐 |1
배우분들, 액션모두 탄탄했으며 대한민국의 독립에 대해 다시한번 생각해보게되는 계기였습니다 |1
이게10점짜리영화지 |1
류준열 등장씬 존멋그리고 이거 잔인하니까 애기들 데려오지 마세요 제발.. 왜 15세 영화에 세네살 애기를 데려옵니까 애가 찡찡대도 눈치없이 버티고 있는 부모땜에 사람들 다 짜증내고 ㅂㄷㅂㄷ |1
가볍게 보기 좋아요~ 너무 기대를 안해서 그런가... 재밌어요 저는ㅋㅋ |1
오랜만에 잘만든 영화였습니다. 군더더기 없는 느낌이 좋더군요 |1
보러가지 말고 좀 불매해 이것들아 |0
재미 없을 줄 알고 봤는데 주변사람들 추천 받아서 봤다.. 감동과 재미 둘 다 있다는 게 이런 말인가.. 첨볼때부터 지루하지 않았던 영화는 진짜 손에 꼽는데 이거다.. |1
보는내내.. 답답하고 짜증나고 --;; 40년지기 친구들이 저런다고???.. 결국엔 동성애자들 옹호하는 영화로 끝나네.. 이리저리 굴리고 닳고 마지막은 니들이 모르는 니들이 편견을 가지는걸 깨라면서 말도 안되는 얘길하는 내용인데 평점쩐다 |0
이런거 좀 만들지 마라..휴... |0
집중도 최고에요. 극장안 사람들 화장실도 안가고 봤어요. 현재 꼭 봐야할 영화입니다. 강추해요 |1
썩은 자본주의.이런 영화만들돈으로 영화인들 지원이나 해주면 좋겠다. |0
대한민국인이라는 것이 자랑스럽게 여겨지는 영화입니다.감사합니다. |1
원작으로 처음 봤고, 처음 개봉했을 때 봤고, 십여년이 지나서야 다시 또 봤다. 여전한 소름. |1
꼭보세요. 영화관 자리가 꽉찼으면 하는영화. |1
명작 '혼숨'의  액션버젼인가 |0
딱 B급영화 비는 말마다 롸져 롸져 ㅋㅋ |0
11점인거 다들 알제? |0
톰행크스는 정말 대단한 배우이자 감독이다 댓씽유두 이곡이었구나 어렸을때 많이 들었던 곡인데 음악이 정말 하나같이 다 좋네.. 영화자체도 하나같이 뺄게 없네요 세계명화 하나로 뽑힐만하다 그리고 리브타일러는 반지의 제왕에서 봤을때보다 아름답다.. |1
대한독립만세  감동입니다 |1
저기 영화평론가 생강 머라 씨부리는 인간은 머하는인간임 ㅋㅋ 참  영화평 쉽게 하네 돈벌기 쉽죠 아재요 |1
리얼 관람객입니다.정말 재밌습니다. 정말 한번 더 보고 싶습니다.친일들의 거짓 선동에 속지마세요..처절하게 싸워주신 독립군 분들이 계셨기에 우리도 존재할 수 있었습니다.진심 추천드립니다. |1
쓰레기 영화. 억지 감동에 억지 웃음 말도 안되는 전개. 영화 보는 내내 집가고 싶다는 생각이 든 영화는 이게 처음. 초중반부 거하게 말아먹어서 그래도 봉오동 전투만큼은 기대해도 되겠지 했지만 임팩트 제로에 마지막 태극기 씬에서 결국 코웃음만. |0
재밌었음. 연기도 좋았음. |1
재밌네요 10점드립니다 |1
진짜 최악의 영화 ㅋㅋㅋ |0
고소 공포증 느낄거 같아요 |1
'왜 이렇게 잔인한 묘사를...?' 하다가 질문은 일본에게 해야 하는게 맞지 싶었던 영화. '왜 그렇게 그 때 죄없는 우리 민족에게 그렇게도 잔인했니? 그런데 지금도 정신 못차리고 있니?'라고 말하고픈, 일본인들에게 보여주고픈 영화. |1
사람을 기생충처럼 표현한게 참 재밌었다 |1
역사 소재는10점, 작품은9점,좀 더 잘만들수있는데  아쉬움 |1
원베충따위가 쳐볼 OO |0
영화 신파도 아니고 관공서 비난하는 내용도 아니라서 진짜 재밌게 봤어요 뿌에엥 윤아 조정석 진짜 귀여워요ㅋㅋㅋ |1
예쁘고 재능있는 배우를 못생기고 연기 못하는 것처럼 만드는 능력 |0
연기와 스토리 다 좋았습니다 |1
영화 보면서 시간확인,화장실 가기 안한거 처음임ㅜㅜ 진짜 꼭 보세요. 영화 보고 아기들 뚜뚠 이런광고도 다 따따따따 이렇게 들리고ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ |1
한국인으로 왠지 얼굴이 화닥화닥 부끄럽다 박정희 때 반공영화 부활 ㅠ |0
최악  안본다 사과해라  시작부터가 올바르지 않은데 |0
감독 대가리를 때리고싶다. 이게 영화냐 ㅎㅎㅎㅎ휴 |0
개연성없고 재밌지도않은 영화조정석씨 매우좋아하지만 고두심 선생님도 좋아하지만 티켓값이아까웠어요 |0
개봉시기에 봤었는데 언제 2탄나오나 했는데 빨리 2탄 나왔으면 좋겠네요. 김다미 너무 좋아요. 기대되는 연기자 입니다. |1
말로다할수없다...늘7명에게배우게되는감동실화행복을알게해줘서늘감사한마음 |1
제2이 명량사태... |0
새론이 각선미는 100점 |0
우리 현시대를 살아가는 행동하는 지식인으로서 알았으면 좋겠도 공감했으면 좋겠다는 영화이다.나는 대학생활을 너무 즐겨 할머니가 그렇게 외쳤을 때 광화문에 놀러만 갔지 한번도 귀 기울인적 없다는 마음의 짐을 평생 가지고 살 것 같다. |1
다죽었나요 ??? 관련인물들??? |1
광복절에 맞춰 보기 좋은 영화 꼭 보세요 |1
인도최고의엉화 이런게 인생영화 |1
개인적으로 노잼... |0
그리고 다른 사람은 어쨌는데 누구는 저쨌다 하는 소리는 자제해주세요. 각자의 노력의 정도를 비교하는건 그 사람들을 모욕하는 것과 마찬가지라고 생각합니다. |0
개연성없는 기괴한 스토리. 일본의 냄새가 너무나서 불쾌함. |0
조상님들이 피로 지켜내신 대한민국!!  후손들이 먹칠하지 않도록 또다른 의미의 독립운동이 필요하다는 생각을 하게 됩니다. 특히 경제독립은 반드시 국민의 단합됨으로 성공해 내야 하구요.. 암튼 10점도 부족하군요. |1
기대때문인지...너무 유치해서 웃겼음 극장에서 웃음참느라 죽을뻔 그리고 전형적인 신데렐라스토리에 폭력적이고 이기적인 남주, 의존적인 여주의 모습이 너무 싫었음 |0
오늘 보고 왔는데.. 독립군 관련 영화 중에 제일 재밌게 봤어요. 통쾌한 결말이 맘에 듭니다. |1
지금 역사적으로 그렇고 일본하고도의 관계에서도 꼭 보고싶어서 봤지만 정말 강추하고 싶습니다. 초6 아들도 같이 봤는데 액션,스토리,연기 정말다 좋았습니다. 유해진씨는 정말 그시대 사람인듯한^^ 고학년 학부모라면 자녀와 같이보길 추천드립니다. |1
충격이다.인간이 어디까지 잔인해 질 수 있는지이 영화를 보면 알게되는듯 |1
당신들이 있기에 지금에 우리가 있고 우리나라가 있습니다 당신들을 잊지 않겠습니다 |1
솔직히 영화 작품성이나 재미만 따지면 별로 재미는 없음.시기를 잘 타고난 영화지 아니었으면 망했을듯.보는 동안 지루했음. |0
어디에도 볼수있는방법이없네..봐야뭘 점수를 주던지말던지하지~ㅋ |0
와 이건 진짜 아니다;; 바이럴  덧글 쓰는  분들 암만 돈받고 한다지만  본인들도 이거  홍보할 생각하면 앞이 막막하실듯.... 2009년에 나왔어도 안봤을 퀄리티의 그래픽에 니모 표절 스토리는 짝퉁시장에서 만원에 파는 롤렉스 시계를 보는 듯 하다 |0
속았다..시간은 빨리 지나갔지만 생각보단 별로.. |0
코믹영화인줄 알았다. |0
국뽕팔이 노잼영화ㅠㅠ |0
사이비는 과연 무엇인지 다시 생각하게 되는 영화 |1
국뽕 영화 장려는 좌우 정권을 가리지 않는구나.... |0
좋은 작품들을 계속 기대하겠습니다. |1
대과리.,.,.,.,. |0
차라리 시원한 팥빙수를 드세요! |0
1점도 아깝다! 돈 아깝다! |0
할미꽃 서식지 파괴 영화.? |0
핵노잼....열자. |0
가족영화네요. 왜보는지 정말 모르겠어요. 요즘 현대인들이 이렇게 웃음을 잃었나 싶을 정도 입니다... 가족끼리 봐서 그냥 봤지만 친구랑 봤으면 친구한테 쌍욕 할 뻔 했어요. 개연성 1도 없고 윤아 연기력도..ㅋㅋ 참고하세요. |0
세계인은 누구나 한번쯤 봐야 할 영화입니다. 강추~!!! |1
보게 되서 다행이고 감사합니다 |1
아이보여줄려고갔다가 제가 더 빠져버린 애니메이션이네요 지루함없이 너무 재미있게 봤습니다강추합니다 |1
기만하는데 뭐 병신마냥 같이 박수쳐야됩니까? |0
최악이였음누가 주인공인지?코미디인지? 감동물인지?배우 문제 보다는 감독, 편집 꽝인듯. |0
이것도 물론 후회하겠지만 일단 보러는간다 |0
나라를 위해 희생하신 모든 분들 잊지않겠습니다. |1
창피하지 않나.. 국민 세금 받고 사실과 다른 내용들만 써내려 가는 것이.. |0
답이없다...평점이 왜이렇게 높아 ???/진짜... |0
와진짜 따봉노잼 송새벽 버럭 콤보세트 |0
별하나도 아깝다. 처음부터 끝까지 속터짐...컨저링하고 너무 비교되네 |0
유치함의 절정 |0
원작을 이렇게 망쳐놓기도 힘들듯 |0
국뽕과 상관없이 잘만들어진 전쟁영화입니다. 스케일도 크구요. 시나리오도 좋습니다. 국뽕은 덤! 유해진 너무 멋져요. |1
왜그랬을까....왜그러신걸까.... |0
진짜...울컥하고.. 너무감동받고 영화짱이었어요! |1
숨겨진 대작이다... 라이언 레이놀즈를 다시 보게 만든 영화.... 정신병자들도 다시 보게 만든 영화.... |1
쓰레기의 정석 다신 안본다.. |0
최고 그냥 짱이고 대박이고 고등학생때 혼자 영화관에서 본 이후 아직까지도 분기별로 챙겨보는 영화 당시 기립박수 못친게 천추의 한....볼때마다 마지막 장면에서 눈물 주르륵..! 영화관에서 또 보고 싶다 |1
재미없어.시시함 |0
우리나라 kkd감독의 영화들같은 쓰레기 영화, 온갖 똥폼 다 잡고 유치해서 봐줄수가 없음. 이딴걸 예술이라고 나참 |0
최근 본 영화 중에 젤 재밌어요 손에 땀을 쥐고 본 영화 |1
훌륭한 영화네요. 감명 깊게 봤습니다. |1
할머니의 용기와 아픔을 잊지말고 기억 할만큼 많은 눈물을 흘리며 봤습니다 |1
군인이라 좀 들어가는건 그렇다고 할 수 있어 근데. 근데 10년? |0
스포 환율 1212원 금이나 달러로 빨리 바꿔라 |0
진짜 몇번째 보는 건지 모르겠다 ㅋㅋㅋ 사무엘 잭슨 진심 개쩔엌 |1
난 평범...내용을 심각하게 바라보지 않음 |0
이거보다 못만든 영화는 없을것이다 |0
이런 영화가 별점 9점대라니 세상에. |0
이렇게 재미가 없을수가 있나ㅋㅋ 특히 귀신 나오는 씬은 그냥 웃겼음 |0
드웨인 존슨이 빠져버린 짝퉁과 반복, 허접한 cg |0
한국영화는 왜 자꾸 과거로 가죠? 해외영화는 미래로 가는대. |0
아니 이걸 누가봐 OO이 아니구선  10만관객에 손모가지 건다 수준이 너무 후짐 |0
어제의 평범하던 사람이 오늘의 독립군이 될 수 있었던 그때처럼 오늘날의 평범한 우리 하나하나도 모두 특별한 존재라는 것을 잊지 말고 살았으면 좋겠습니다. |1
주제는 좋은데 배우 때문에  당췌 보고 싶지가 않다. 설마 조선시댄데 정치색은 없겠지? |0
다좋은데  각본..하아..다생략하는거 보고 설마했는데..명량 감독이 각본 같이썼나보네.. |0
영화인생 25년에 이런 망작은 처음봤어요 ~ 지구멸망 몇시간전에 왜 길잃은 애 아빠를 찾아 떠나냐고~ |0
그냥 평생 욕쳐먹으면서 살아 그게 가장 편한 방법이다 |0
알바들 진짜 티난다 ㅋㅋㅋ 말투바 |0
정말최악의영화다너무 졸려요ㅠㅠ |0
공산주의자 홍범도 과장확대해석 반일선동영화 |0
좋은 배우들 데려다가 뭐한건지... |0
패미년들때매 깍음ㅋ 사회의 악 |0
딸이랑 보러갔는데....참...너무 좋더라~~♡♡♡♡ |1
요즘 우리에게 필요한  영화입니다 |1
김아중,장기용 내리고 조동혁,박해진 다시 연출해라. 머냐. 도대체 |0
김기덕의 영화가 진부해지기 시작했다. |0
님만의 논리 펼치시지 마시고,다 마~음대로 생각하시고 남한테 피해주시지 마세요.그럼 된 거 아닌가요?혼자 그렇게 생각하면 끼어들 사람도 없고,굳이 이런데 시간 쓸 필요도 없고 |0
햇던 감동 뻔한 전개 또 가져다 쓰는 아무것도 달라진게 없는 영화. |0
무대하는 모습이 많이 나와서 좋았다. 이 영화 보면서 최근 들어 가장 행복했다 |1
평점 8.3정도는 나와야하지 않나요? 송새벽배우님 목소리가 좀 작게들려서..약간 아쉬웠네요..마지막씬 언니한테 오는 저나를 본 송새벽의 표정.. 죽은와이프가 전송하지못한 메세지의 ㅇ이..  언니임을 알고.. 와..  그기분 내가 다 소름.. |1
내용이 산으로 가네요 진짜 재미없어서 놀라운영화 |0
내공과 수양이 부족한 영화. |0
국회의원 분들 한테 영화보여줘야함 |1
내생에최악의영화 잼때가리없어요.. 크리에이터는또왜나옴 ㅋㅋㅋ진짜엉망 |0
이스포츠 다 망쳐놓고 할말은 많네 |0
이 시대에 대한민국을 위해 피땀 흘린 위대한 독립군분들에게 충분히 훌륭하고 매우 감사한것은 사실이지만 ,굳이 독립군들이 꼭 북한말투를 써대가며 연출을 했어야 하는지 그점이 영화볼때는 솔직히 매우 불편했습니다. |0
지겹지도 않고 나오는구만! |0
죽부인 사려고 검색하닥 오게 됨 |0
재미는 있으나 실제역사와 고증면에서 너무 틀린게 많아 1점임 실제 역사기록으론 기관총을 보유하게 된것도 봉오동때가 아닌 청산리대첩때 10문을 보유함 일본군의 야포 또한 봉오동에선 존재하지않고 봉오동때의 전투이후로 야포의 필요성을 깨닫고 청산리때 나옴 |0
꼭 봅시당 마음이 아픈영화입니다. |1
엉덩이 탐정은 방구뀔때 트림을 할까 트림을 할때 방구를 뀔까? |0
내 인생영화. 그들에게 다시 감사함을 표합니다. |1
주인공들의 연기빼곤 그닥 좋은 점수를 줄 수가 없음. |0
국뽕영화 인정한다. 총맞아도 주인공은 안죽는다. 그러나 꼭 봐야한다.  통쾌함을 느낀다. |1
말해 뭐해ㅠㅠ아 진짜 대박 |1
재밌고 심장쫄깃 감동적 멋져요 ㅋㅋㅋ |1
영국스럽게 지루한 연출  추잡한 할배의 불R만 기억남는다 드럽다 |0
진짜 보는 사람 없는데 여자친구랑 펑펑 울면서 봣네요 타인을 자신의 목적을 위한 도구로 사용한다는게 얼마나 잔혹한 일인지 그리고 그 당연한 사과를 받기위해 남은 한 평생 살아사는 할머님들 보면서 눈물이 그치질 않네요 꼭 보세요 그리고 행동합시다. |1
애국심에 마시던 사라진 8.15 콜라의 밍밍한 맛이 떠올려지는 영화 |0
홍범도 장군 = 최민식. 포스 쩔어 !!! |1
얼마나 더 기다려야 할까 |0
솔직히 이제 시리즈 좀 지겹다.... 발전이 없음 |0
알바 엄청 풀었네 한시간 사십분동안 딱 한번 피식했다ㅡㅡ 사자보다 재미없는건 또 처음이네 컨셉이 코믹이면 웃기던가 그게 안되면 감동이라도 주던가 이도저도아니고 조정석 믿고 거른다이제는 |0
박물관이 살아있다가 더 무서웠습니다. 쓰레기 영화 |0
영상미 약간 눈에들어오는거 말고는 지루함 |0
사람들이 안보는데는 이유가 있었다. 초반엔 컨셉 포르노 같더니 후반부에는 애매하게 찍은 다큐 같더라..차라리 다큐가 더 재밌을지도 |0
꼭 보세요... 나라한테서 받은거 하나 없는 사람들이 나라 되찾겠다고 희생해요.. 한국인의 독특한 유전자 |1
화장실에서자다가남의망꼬긁는꼴 |0
깃털같이 가벼운 죽음과태산같이 무거운죽음이 있다 |1
진짜 보면서 눈물 쏟고 와써여ㅠㅠ |1
눈물나게 감동적이네요~~배우 연기 최고입니다^^ |1
잊혀진 존재 6.25 참전 용사들에게 경의를 표합니다 |0
저는 세종대왕을 좋아하고 존경합니다. |0
역대급 꿀잼입니다.. |1
꼭보세요 꼭...!!그냥 다른말은 필요없고 최고입니다 |1
0개 줄 수 없는게 아쉽다. |0
너무나도감동적이고뭉클한 영화업둥이 제니 와와야 사랑해 |1
사기꾼과 살인범에게 이해를 바라는 뻔뻔한 결말 |0
불교신가보네 감독이 불교올려치고 유교후려칠려고 역사왜곡을하네요 |0
좋게좋게 말해줘도 병신같이 알아먹으니 답이없네 진짜^^ |0
감독 응징하고 싶다ㅋㅋ응징자1이 그나마 띵작이네 시선처리부터 안되는 애들 데리고 뭐하냐 EBS  교육드라마도 아니고 |0
자전차왕 엄복동과 똑같은 수준ㅋㅋ 쓰레기 영화 |0
우리영웅들에게  죄송하단 말 밖에 할말이 없네요 영화로 나마 보면서 정말 통쾌하게 잘 보았네요 |1
정말 재밌게 보고왔습니다!! 다들 추천!! |1
조정석이 "야 너두 할수잇어. 야나두"할 것 같아서 집중을 못햇습니다ㅡㅡ책임지세오 |1
발갱이 빠는 정치영화  최악 |0
진짜 보는내내 억지신파에 말끝마다 나오는 욕설, 말도안되는 전개.. 너무 오글거렸어요.. 조정석 평소에 너무 좋아했는데 아쉽네요ㅠ |0
이정도의 제작비와 배우로 대체 무슨 영화를 만든건지..군함도와 함께 내인생 최악의 영화가 될듯... |0
사실 볼때마다 새로운 관점으로 접하게 된다. 이번엔 로맨스도, 인간관계에 대한 막막함도 아닌 이별에 대한 성장 영화다. |1
이 영화가 스크린 독과점해서 보고싶은 영화를 제대로 못봤음.. 하여간 스크린 몰빵하는 영화들 짜증남.. 그러고 천만돌파니뭐니 우겨댐 |0
쪽바리가 한글창제의 위대함을 부정하기 위해 만들어 낸 이야기를 수 백년 뒤의 한국놈이 전파하려고 만든 영화. 스스로 OO되는 영화 |0
입소문의 무서움을 알려줍시다 |1
씁쓸하고,절박하고,두렵지만 이내 봄날이 찾아온다 |1
최고로 감동적인 영화~보는 내내 가슴 뭉클하고 애국심 뿜뿜이었네여~♡ |1
게졔밌다와와와와찐짜 |1
꼭 봐야하는 영화 가슴에 와닿네요 |1
좋은 배우들 갖다놓고 이렇게 막 만들기도 힘들거임. 차라리 성인영화를 보겠구만~20분 보다가 안되겠어서 끔 |0
대한민국에도 이 좋은 영화를 테러하는토착왜구들이 정말 많구나, 봉오동에서 대한독립을 위해 싸운 독립군들이 너네같은 놈들 때문에 싸우게 된거야 ㅎ 제발.. 부디.. 한번만 더 생각하길 ㅎ |1
뉴스에서 위안부 할머니들의 이야기를 들었을 때 항상 공감을 할려고 했었는데 마침 이 영화를 볼 수 있는 기회를 얻어 보며 공감을 넘어서 슬픔과 억울함도 느낄 수가 있었습니다 |1
재미있었어요. 애들도 신나하네요. |1
조정석너뮤귀여워요ㅜㅜ재밌고  꿀잼 |1
약간은 거북한 느낌이 있지만..  요즘 쪽국 하는짓거리 봐서 10점 줌.  10년안에 조선일보 일베 그밖의 부일 매국노 놈들  댓가를 받기를 |1
간만에 정말 재밌는 영화봤네요.  손에 땀이 났어요. 몰입해서 봤음 |1
우리말에 자부심을 갖고 지켜야겠다는 생각. 이런걸 봐야지. |1
너무 유쾌하고 깔끔한 영화 심장 쫄깃해지고 좋았어용 |1
이런 영화 계속 나온다면 한국영화에 희망은 없다 |0
꼭 보고 생각해야 할 영화. |1
..재미없음존나이게 재밌다면  이해불가 |0
아잉 최소 찐따,,, |0
주먹에서불나옴 불꽃주먹쓰는영화임 |0
잊지맙시다 역사없는 나라의 미래는 없다 |1
보기 싫어. 나가! |0
황금종려상 받을만 하다!!! |1
순순히 나라를 넘긴 역사가아닌 목숨걸고 처절하게 끝깨 맞서 싸우고 지키려고 했던 자랑스러운 역사를 남겨주셔서,배울수 있게해주셔서 감사합니다 이 나라 그놈들한테 다시 농락되지않게 지키겠습니다 |1
마지막에 조정석 취직장면 있었으면 더 좋았을뻔 |1
그래서 그 해변 이름이 뭐지? |1
시기를 잘잡은 졸작 애국심 마케팅도 정도껏하고 할거면 영화를 좀 제대로 만들어라 이게 히어로 영화냐 |0
의외로 너무 재밌었네요. |1
역사왜곡, 소련지원 받은 공산당 미화영화 |0
프 랑 스...그리고 20OOO 제작 배급사가 양아치네~ |0
디즈니 실사 중 최고!!! |1
재밌었어요! 1편과는 조금 다른 분위기였지만 좋았습니다 |1
긴 영화지만 시간이 금방 갑니다 꼭 보세요 |1
보기에 너무 그켬이여따 |0
겁나 재미없네 진짜... |0
더러운 짱개 처음 시작할때 백사장에 바퀴벌레마냥 옹기종기 앉아있는거 보고 씹소름짱꼴라 정말 싫다 |0
단역 연기 개판에 스토리 망 인터넷 초딩 소설을 영화화해도 이것보단 낫겠네 시간이 아깝다 |0
진짜 진짜 재미있었어요~~~ 또 보고 싶어요~~~ㅜㅜㅜ |1
감독 근본 무엇 ㅉㅉ 부끄러운짓 한거 알면 걍 영화내려라 |0
기대이상~넘 감동~~했습니다 |1
내가 지금 뭘 보고 있는거지... |0
편하게 볼만한영화에요 |1
2점. 뭘 말하고 싶은 건지 |0
지금의 대한민국을 존재하게 해주신 감사한 분들을 잊지 않겠습니다 ~앞으로 후대에 자랑스런  대한민국을 물려주기위해 다함께 노력해야겠어요~부끄럽지  않게요~~ |1
한국영화 역사상 최고의 퀄리티를 보여주는 애니메이션. 한국 애니메이션의 역사를 뒤바꾼 역사적 작품이니 극장에서 안보면 후회할 것. |1
The Lodgers, 2017 |0
진짜 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었습니다울고 웃고 난리도 아니였네여ㅋㅋ엑시트 짱 |1
미친 표정, 미친 목소리, 미친 색감, 미친 OST. |1
우리의 주적은 일본입니다 잠시 잊고 있었던 나를 반성하게 됩니다 사이다 영화! |1
초등수사가 잘못되고, 김광석 처의 성품 행실에 문제가 있고, 부부관계가 원만치 않았음은 충분히 인정. 하지만 이를 넘어 그녀가 살해했을 것이라는 건 의심 이외 아무런 증거를 제시 못하고 있고, 감독 본인의 답답함이 투영되듯 영화도 갈피를 못잡는다. |0
ㅉㅉ.. 이런것도 영화라고.. |0
에효. 이번 영화도 반일 선동 영화인가?? |0
쓰ㅡ레기. 쓰레기 중의 쓰레기 |0
시간 남아도 보는거 권하지 않음. |0
환경파괴 영화 클라스 ㅎㅎ |0
솔직히 평점9점대인데 지금시기에 엄복동나와도 평점9점대나온다 반일감정 시기잘탔네 |0
좌 편향된 영화!. 영화계가 이런 영화만  찍으면  앞날이 걱정된다 |0
가슴이 먹먹해지는 영화 .. 우리나라 독립군들 정말 대단하십니다 그들의 희생이있기에 가능한모든것들에 감사합니다 |1
이딴걸 영화라고 개봉했냐..배우빨로 골빈 빠순이들 모으려고 아직도 영화를 만들다니..기가찬다 |0
와우! 기대없이 아이때문에 봤는데 정말 느~~므 잼있었어요^^ |1
그게 문제이고 잘못이라고. 그냥 친해서 자기들끼리 연락하고 만나고 하는 건 상관없어. |0
일류 배우들을 폐급으로 만드는 것도 능력이라면 능력. |0
그냥 되게 편협한 영화였다 |0
진짜 노잼이네요 bts 팬말고 보는사람이있을까? |0
최고!!! 다들 꼭 보세요!! |1
영화를 봄으로써 무장 독립운동가들을 다시한번 기립니다.. |1
절 욕할 수 있으면 욕해 보세요. |0
재밌게 보고 왔어요!! 보는 내내 흥미진진 했네요 |1
열심히 살겠습니다.감사합니다. |1
배우들 케미  정말 너무 좋았어요~!! |1
진짜 너무 꼬인 사람이라서 글 읽다 기가 차 못 읽겠네요...  |0
재미없던데... |0
순두부찌개에...순두부만있어요 |0
별점보고 재미있었냐고 솔직하게 얘기하라는 사람들은 뭡니까.. 재밌다고 느끼는 사람도 있고 아닌사람도 있는거지 |1
개연성이 없는영화 이래서 한국영화는 믿고거르라는거구나 |0
너무 재밌어서 까무러 칩니다 |0
20키로 찌운게 노력? 웃기지도 않네요 |0
연기를 못하는 건지~~에휴 재미없어 |0
내가 봤을때 감독이 여주 싫어한다. |1
요즘같은 시기에 꼭 더 봐야할 영화입니다마지막에 전율 |1
진짜 무료로 틀어줘도 다시 보고싶지않아요 |0
Bts 오랜만에 보니까 좋았다 |1
이게 그 자연파괴 영화? |0
처음으로 평점 남기는것 같네요 심지어 영화관에서... 평점 후기들이 다 알바인건지 나만 이상한건지... 벌써 몇 커플들은 나가고... 친구도 계속 나가자고 하는데 평점이 좋아서 계속 앉아있는데 이건 뭐지... |0
가족들이랑 보기 좋아요 |1
액션씬 화려해요~  키. |1
진짜 재밌게 잘봤어요조정석 임윤아 두배우가 잘소화해 주었어요 |1
완성도까지 10점은 아니지만, 대한민국 국민이라면 꼭 보았으면 해서 높게 평점을 올려봅니다. 옛선조들이 지켜왔던 이곳 대한의 한사람으로서, 자긍심을 가져야 겠다는 생각이 들어요. 위기에 더 강하게 뭉치는 나라 강한 민초들의 나라 대한민국! |1
영화 보면서 웃긴 장면 나와도 공감이 잘 안돼서 못 웃는데ㅋㅋㅋㅋ 윤아연기에 웃고갑니다ㅠㅠ |1
고시 하다가 말아먹은 내 인생 겉아서 슬프다가 희망을 보았다. 다시 해보자 아자! |1
스토리가예상되고 싱겁게마무리되는것같아서 아쉬웠지만 킬링타임용으론 괜찬은것같아요 배우들의 연기가 영화를살린듯 |1
세상에는 지울수록 덧나는 상처가 있다 |1
반지하 곰팡이냄새, 고급 주택의 햇살 냄새. |1
중국 선동영화랑 다를게 없다는 한 유튜브 평론가분 말씀이 굉장히 공감갑니다. |0
재밌긴 재밌었은데 너무 집중해서 보느라고 두시간이 순ㅡ삭됨 |1
북한이 좋으면 미국국적 포기 먼저 |0
유해진이랑 류준열 연기 짱 |1
한국형 액션퇴마는 기대도 안했는데 음향이 특히 인상깊고 배우분들 연기력 진짜 최고, 시원한 액션 맛집 |1
연출력이 바닥. 다듬을 건 다듬고 영화로서의 가치가 있어야하는데 미학이 없다. 느와르를 꿈꾸었으나 촬영도 지저분, 욕지거리로 승부하려는 바닥영화. 폭력음향효과가 거칠기만하고 몰입을 방해하기까지. ㅉㅉ |0
오랜만에 웰메이드 영화디테일에 특히 점수오락성 참신성 사회성 등이잘 버무려진 영화.앞으로 이 감독에 관심 둘 듯.윤아 데뷔작 잘 골랐네. |1
역사책에 3-4줄로 기록된 봉오동전투. 그뒤엔 수많은 독립군들이 있었다는것을 많은 사람들이 보고 알았으면 합니다 스포가 될것같아 대사는 못쓰지만 유해진이 마지막에 일본군대장에게 했던 말이 꼭 아베에게 하는말 같았어요 먹먹하지만 속시원했습니다 천만가자! |1
재미로 보는 영화가 아닌 우리에 역사적 가치를 생각하며 봐야할 영화입니다. |1
한국 전쟁 영화 중 최고입니다. 시간이 아깝지 않은 영화. |1
내인생 통틀어 제일 망작 |0
마지막...전투씬 너무멋있었습니다 |1
절대 가볍게 다뤄져서는 안될 성범죄를 희화화 시킨 순간부터 이 영화는 오히려 여자들의 비난을 받아야 마땅한 건데 도데체 왜 여자들이 이 영화를 옹호하는거지?? |0
4,5번 울었습니다... 배우들의 합이 좋아서인지 보는 내내 한 장면, 한 장면 아쉬운 장면이 없는 거 같아요ㅠㅠ 너무 잘 봤습니다ㅜㅜ |1
액션도 좋았고 지루한 장면도 없어서 재밌게 봤어요! 우리나라 사람이라면 한번은 보세요! |1
1점도 아깝다. 이런 건 일기장에나 써라. 시나리오 쓰지말구 |0
내가본 영화중 가장 어이없는 영화 |0
스토리가 도통 어떻게 흘러가는지 모르는 고구마, 지루한 영화 |0
개핵잼 ㅋㅋㅋㅋ 역시 조정석은 심각보단 이런스타일이 짱 ㅋㅋ |1
제법 성공적인 코미디 영화 |1
이 영화가 황금종려상 받은 게 실화임??  기대한 것 보다 가벼운 영화임. |0
이 영화를 보지 않고 불매Japan을 논하지 마라!! |1
대한독립만세  꼭 기억하겠습니다 |1
이 영화를 선택한 내자신을 응징하고 싶다. |0
기대안하고 봤는데 굿, 극장에서 봤으면 더 좋았을건데ㅜㅜ 혹시 미아 오빠 배우 이름 아시는분? |1
대한민국 국민이라면 누구나 꼭 한번 보아야 하는 영화 |1
재밌네요. 이 영화를 시비거는 사람들은 뭔지.. |1
진짜 재미있었고 시간가는줄 몰랐어요 |1
강추합니다. 가슴이 먹먹해지네요. |1
평점중에 그거 어디감? "얘들아 이거 십점아니다. 씹점이다." 이거 킬링포인트였는뎈ㅋㅋ |0
너무 지루하고 재미없음. |0
욕심대로 넣은 아이템들의 배경설명 부족으로 이도저도 아닌 스토리.. 코미디 같았다 |0
누구 아부지 모하시노 다시 봐도 재밌당 |1
아니 내가 스파이더맨 영화를 1,2빼고 다 본 몸인데 그 중에서 제일 재미없다 |0
①1,2편에서 슬로바키아 비하로 욕먹으니까 LA로 바꿈 ②가장 재미없는 쏘우식 묶어놓고 고문하는 수법 따라함 ③뜬금없이 초대형 폭탄 등장 ④의미없는 장면으로 1시간 10분 채움. 20분만 보면 된다 ★시간이 정말 남아돈다면 봐라. 그래도 후회하겠지만. |0
스케일  끝낫고 연기끝낫고  가슴뭉클합니다  일본은   영윈한 적이라  생각되어 집니다 절대용서하면 안되는~~ |1
여름에 보기 좋은 고전로맨스 |1
예고편 보고 왔습니다.! 평점 먼저드릴게요! |0
반미래적 그리고 시대착오적 로맨스 |0
반일감정은 기획된거다 |0
아이언 자이언트아윌비백 장면에서 쌌다... |1
모두가 숨죽이며 한장면 한장면  놓치지 않고 보았습니다.  가슴이 먹먹해지고,숙연한 마음으로 관람했습니다. |1
